开始-<FateStayNight>序章序章一那是，如
行数 1-24
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 <Fate Stay Night> 序章 序章一 那是，如闪电一般的枪尖 为了穿刺心脏而射出的枪的尖端 试着躲避也是无意义的吧 既然那是闪电，就不是人的眼睛能捕捉的 但是 要贯穿这身体的闪电 被要救这身体的月光弹开了 锵啷，华丽的声音 不 在眼前落下的声音，比钢铁还要沉重 通常跟华丽无缘的、包裹着的铠甲冰冻的夜晚气息 不可能会华丽的 因为响声的本质是钢铁 只
结束-<FateStayNight>序章序章一那是，如

开始-时间静止了恐怕那只是一秒不到的景象不过那姿态，就
行数 25-46
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 时间静止了 恐怕那只是一秒不到的景象 不过 那姿态，就算我落到了地狱里，也能鲜明的回忆起来吧 稍微向后的侧脸 一片安稳平静的圣绿瞳孔 时间在那一瞬间变成了永恒 象征着她的青衣在风中摆动着 ────射入仓库的只是些许苍光 如金砂一般的发丝，被月光濡湿 那是，十年前的事了 我看到了很怀念的人 身长很高，轮廓深刻的脸孔，我印象中一次都没有开过玩笑的人，在抚摸着我的
结束-时间静止了恐怕那只是一秒不到的景象不过那姿态，就

开始-为了有一天让这个人放下严肃的表情，我一个人一次又
行数 47-60
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 为了有一天让这个人放下严肃的表情，我一个人一次又一次地练习说笑话 结果，一次都没有表现出来，要说是悲伤的话也是很悲伤 「成人之前先让协会照顾，之后的判断就交给你了。你的话，一个人也能过吧」 他这样说，也算是在担心吧 家传的宝石、大师父传下的宝石、管理地下室的方法 看着他一件接一件，说着过去没教过的事的样子，小孩子的心里也注意到了 ───大概 这个人，已经不会
结束-为了有一天让这个人放下严肃的表情，我一个人一次又

开始-所以，这个人也站在杀人、或者有一天被杀害的立场那
行数 61-78
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 所以，这个人也站在杀人、或者有一天被杀害的立场 那战争时间的接近，那个人应该比我更清楚的感觉到了 「凛，圣杯有一天会出现。得到那个是远坂家的义务，更重要的是 ───如果你要做个魔术师的话，那是无可逃避的道路」 再一次 摸着我的头，那个人离开了 那是最后 身为一名主人参加圣杯战争而没有回来，既是师父也是父亲的人的最后模样 「路上小心，父亲」 我有礼貌地送他走 
结束-所以，这个人也站在杀人、或者有一天被杀害的立场那

开始-「────凛，圣杯有一天会出现。得到那个是远坂家
行数 79-95
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 「────凛，圣杯有一天会出现。得到那个是远坂家的义务，更重要的是───如果你要做个魔术师的话，那是无可逃避的道路」 他在最后的最后，不是以父亲的身分，而是以魔术师的身分留给我这些话 所以，在那瞬间我的道路就决定了 「────好。那就首先，努力成为一个独当一面的魔术师吧───」 弟子照师父的话去做是当然的 从那之后，经历很多事，我以远坂凛的身分成长 从父亲参
结束-「────凛，圣杯有一天会出现。得到那个是远坂家

开始-再睡一下也没关系不，这我是应该说的再怎么说我都是
行数 96-116
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 再睡一下也没关系 不，这我是应该说的 再怎么说我都是为了解读父亲遗言而弄到天亮，也用了过多的魔力 也就是疲惫不堪，精神跟身体都累翻了 「啊啊，真是的────不懂变通的家伙」 叮铃铃，叮铃铃，叮铃铃，叮铃铃 闹钟是听不懂人话的 但是叮铃铃、叮铃铃的声音听起来就像在说『要迟到喽要迟到喽』 是用了什么机关吧 「迟到迟到，很糟糕」 不过那也是要看时间跟场合的 就算是
结束-再睡一下也没关系不，这我是应该说的再怎么说我都是

开始-「呣」跟闹钟互瞪了几秒钟关掉闹铃，我慢慢地离开床
行数 117-137
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 「呣」 跟闹钟互瞪了几秒钟 关掉闹铃，我慢慢地离开床上 走到冷冰冰的走廊，到了冷冰冰的客厅 一月最后的早上七点 冬木町虽然在冬天气候也比较温暖，但只有今天早上跟别的地方一样冷 「暖气、暖气」 打开暖气，我走向洗手间 这种时候，一个人住就不方便了 如果有比自己早起的人在的话，客厅就已经被暖气充满了吧 在洗手间洗脸 梳着长发，打扮一下 寒冷的早上，寒冷的洗手间 
结束-「呣」跟闹钟互瞪了几秒钟关掉闹铃，我慢慢地离开床

开始-在这时代还拥有一栋洋房就是最主要的证据，再加上，
行数 138-152
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 在这时代还拥有一栋洋房就是最主要的证据，再加上，远坂家是传承魔术的魔法师血脉 要说古老的话，也的确是有着古老的历史了 「算了，也不是什么好骄傲的事」 应该说，这不是能随便宣传的事 ───其实我远坂凛，是魔法使─── 这种事，到底能跟谁炫耀呢 说到魔术呢，就跟字面上一样是魔术 要想象的话，伤口不痛不痛或是啊不啦卡达不啦都没关系 简单说，就是咏唱咒文行使不可思议
结束-在这时代还拥有一栋洋房就是最主要的证据，再加上，

开始-谁都模仿不了的事、用现代科学也做不到的事，将这种
行数 153-166
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 谁都模仿不了的事、用现代科学也做不到的事，将这种奇迹化 为可能的存在，我们就称他为魔法使 不管花多少时间跟技术都无法实现的就是魔法 而不管多么不可思议，但只要有时间跟技术谁都能实现的就是魔术 所以我用的神秘也不是魔法，只不过是魔术 虽然很复杂，但就是这么决定了的所以就这样吧 不过说真的，魔术师这种存在是不被现代承认的 相信、操作、学习这些无法计测的东西的我们
结束-谁都模仿不了的事、用现代科学也做不到的事，将这种

开始-────不过，魔术有魔术的好处就像有些地方只有科
行数 167-180
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 ────不过，魔术有魔术的好处 就像有些地方只有科学才能到达的一样 有些地方是只有神秘才能到达的 如果科学是朝着未来而跑的话，魔术师就是向过去而跑的，这是生于远坂家的大师父说过的话 他还说，不管过去还是未来，结果都一样：是朝着零持续跑着 这些困难的话先放在一边，哲学是应该留给老年的乐趣 吃完早餐，我拿起书包 「───对了。坠子，要带着」 虽然带那种东西上学感
结束-────不过，魔术有魔术的好处就像有些地方只有科

开始-简单地说，自己就是手枪，而宝石就是子弹要说其它从
行数 181-194
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 简单地说，自己就是手枪，而宝石就是子弹 要说其它从父亲身上继承的东西，也就是刻在左手臂上的远坂家魔术刻印了 魔术刻印简单地说就是继承者的证明，凝聚了远坂家传承的魔术，像是刺青一样的东西 「虽然还没开始，不过小心是不会过头的吧」 我把现在变成父亲的纪念品的坠子收进口袋 「这是王牌呢。如果有这个所储藏的魔力的话，没有什么事是做不到的吧」 时间是七点半 差不多该出
结束-简单地说，自己就是手枪，而宝石就是子弹要说其它从

开始-我抬头看着十几年住惯了的洋房冬木市是很奇怪的城市
行数 195-210
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 我抬头看着十几年住惯了的洋房 冬木市是很奇怪的城市，隔着十字路口的另一侧住宅区有很多日本风的武道馆，这边的住宅区则很多像我家一样的洋房 虽然好像是因为很久以前有很多从外国移民过来的家族，但相反的却几乎没看过外国人 虽然隔着一条河的新都那边有外国墓地，但也只有移民过来的那一代人的坟墓 「是跟日本的水土不合吗」 嗯，下次到教会去问问神父吧 那个神父应该知道一些无
结束-我抬头看着十几年住惯了的洋房冬木市是很奇怪的城市

开始-不管怎么说，这样一个学生都看不到也太奇怪了七点半
行数 211-227
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 不管怎么说，这样一个学生都看不到也太奇怪了 七点半应该已经是到处都看的到制服的时间了 可是在校门的的只有我，社团的晨练才刚开始的样子 在这种情况所导出的结论是──── 「啊咧，远坂？今天特别早来呢」 「果然是这样吗」 唉，我轻轻地叹息，转向叫住我的女学生 「早安。今天也很冷呢」 用坦率的口气说着的她是美缀绫子 同样是2年A班的同学，有很多传说的人物 「早安美
结束-不管怎么说，这样一个学生都看不到也太奇怪了七点半

开始-父亲，是那个坠子离开地下室时就会强迫时钟乱掉吗「
行数 228-241
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 父亲，是那个坠子离开地下室时就会强迫时钟乱掉吗 「远坂？」 「别在意，不是什么大事。对了，美缀今天也要晨练？」 「嗯。弓道社问题儿很多，不巧又少了一个人。为了获得四月的新生，至少要让外表好看点」 「这样。一直在担心呢，还是没变」 「反正是别人的事就这样说啊。啊、要不要顺便来看看？远坂来参观的话男生们也会很高兴的」 「────弓道社，吗」 弓道社里有三个我认识
结束-父亲，是那个坠子离开地下室时就会强迫时钟乱掉吗「

开始-是因为理事长很关心弓道吗，弓道社豪华的只让学生做
行数 242-253
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 是因为理事长很关心弓道吗，弓道社豪华的只让学生做社团活动太可惜了 「来来。开始之前还有时间，到里面喝茶吧远坂」 不知道在高兴什么，绫子拉着我的手 在说真心话时会变男生口气是绫子的坏习惯 跟绫子说的一样，道场里还没有人 我们一边作今天上课的预习，一边喝着烫到让舌头麻痹的日本茶 在闲散的冬天道场里，这热茶其实是很好喝的 「那么。我就直接问了，你那边的情况怎样远坂
结束-是因为理事长很关心弓道吗，弓道社豪华的只让学生做

开始-「是那样没错，不过我也不太顺啊。虽然是先补强了一
行数 254-265
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 「是那样没错，不过我也不太顺啊。虽然是先补强了一下，不过也要看情况对吧？这是跟将来的命运有关的，也不能妥协嘛」 「哼嗯。简单的决定输给我也不要？」 「当然。对我来说重要的是要打败你。付出什么，或是得到什么是第二位的」 哼哼，绫子无畏地笑了 「────唉。我们真像呢」 「嗯。第一次见面时我就说了吧，我跟你就是这种关系」 啊啊，有说过有说过。『我跟你，一定会到杀
结束-「是那样没错，不过我也不太顺啊。虽然是先补强了一

开始-「啊─，对对。是那时互相顶嘴的时候。说是较晚的那
行数 266-275
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 「啊─，对对。是那时互相顶嘴的时候。说是较晚的那一方要听对方一天的话」 「嗯。虽然是现在小孩都不会订的约定，但是我跟你也都不会赖帐对吧。不过结果是怎样，输的一方要服从赢的那方。想到这我就很期待」 绫子愉快地笑着 真是的 从对什么事都很认真的这点来说，美缀绫子这女孩还真不好对待 不过，我也很期待打败绫子的时候，不好对待是彼此彼此吧 「这样啊。不过美缀？期待是没
结束-「啊─，对对。是那时互相顶嘴的时候。说是较晚的那

开始-不过，人们的谣言不准确也很正常。既然提出这比赛，
行数 276-285
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 不过，人们的谣言不准确也很正常。既然提出这比赛，说不定不是讨厌男人，只是以前都没有兴趣罢了 ───不，这不是重点 「等一下。我们是什么意思。先说好，我跟你不一样，才不是冷血动物。要喜欢上男生是一点问题都没有」 「啊啊，骗人。不然就是你没注意到。远坂绝对不可能去在意男生的。过去被告白的次数都数不清了，一个好回答都没有不是吗。如果至少有一点兴趣的话就会想要交往吧
结束-不过，人们的谣言不准确也很正常。既然提出这比赛，

开始-「对啊。我也这么想」算了，绫子说得对我自己也知道
行数 286-296
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 「对啊。我也这么想」 算了，绫子说得对 我自己也知道我是多么冷酷的人 「我承认。我在恋爱这方面跟外行人一样」 「就是这样。说我们很像的也是远坂对吧。啊，快七点了。秘密的话就到此为止吧。不知道什么时候会有人来，而且早上要表现的像个学生哪」 「哎呀。美缀也会这样体面真意外呢。嗯，光是这样好像早起就有价值了」 「哼，可不像你是体面到底呢。我的体面啊，跟远坂凛比起来
结束-「对啊。我也这么想」算了，绫子说得对我自己也知道

开始-「啊哈哈哈哈！哎呀，也只重三公斤啦！喂、体重赢你
行数 297-307
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 「啊哈哈哈哈！哎呀，也只重三公斤啦！喂、体重赢你有什么好高兴的你这只狐狸！」 磅，绫子用力拍着桌面 「危险。茶会洒出来喔美缀。你是主将，所以要珍惜道场喔」 「啰嗦，我在主将身分之前还是远坂的对手啊。社员又不在对你强硬一点是当然的」 美缀半闭着眼看过来，哼了一声 这女孩有着独特的美感，常常说『美人不学武术是不行的』 说这话的本人也是会十八般武艺、精通大多数武道
结束-「啊哈哈哈哈！哎呀，也只重三公斤啦！喂、体重赢你

开始-「是这样吗？藤村老师说过美缀的技术超群喔」「唔那
行数 308-321
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 「是这样吗？藤村老师说过美缀的技术超群喔」 「唔那个人这样说的话，那是会有点自信啦。算了，去想已经不在的家伙也没用。也对，藤村老师既然这么说，那我不认真当主将不行哪」 「没错没错。说曹操曹操到，社员差不多该来了对吧。我要先走了，美缀请好好地当主将吧」 「怎么，你不看射箭吗？」 「看了也看不懂。在远处观望还可以，没心得的人不能待在道场吧」 然候我站了起来，差不
结束-「是这样吗？藤村老师说过美缀的技术超群喔」「唔那

开始-「────谢谢。樱也要加油喔」为了不打扰练习，我
行数 322-334
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 「────谢谢。樱也要加油喔」 为了不打扰练习，我离开了道场 「呀，远坂。早安。早上就碰到你运气真好呢」 运气不好，遇到了不太想遇到的家伙了 「早安，间桐同学。今天很早来呢」 「当然啊。因为我是主将啊，要早点来做一年级的表率不是吗」 开心地笑着的能学生是2年C班的间桐慎二 弓道社的副主将，校内占有两成女生人气的美形男子 的确外形是不错，加上成绩优秀、人很好对
结束-「────谢谢。樱也要加油喔」为了不打扰练习，我

开始-「────也对，以后会注意的。谢谢，远坂」「不是
行数 335-345
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 「────也对，以后会注意的。谢谢，远坂」 「不是什么要道谢的事情的。算了，间桐同学要这么想的话跟我没关系」 我说了声那我走了，就要离开弓道场 「等一下。你是来参观的吧？那进来看不好吗。远坂我可是很欢迎喔」 「不用了。我不想打扰早上的练习」 「那种事没关系啦。其它人不喜欢的话把他赶出去就好了，稍微来一下嘛」 「就说了不想打扰了吧。而且我也不是对弓道有兴趣。看
结束-「────也对，以后会注意的。谢谢，远坂」「不是

开始-不知道在高兴什么，慎二一下靠过来和善的笑容，同时
行数 346-358
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 不知道在高兴什么，慎二一下靠过来 和善的笑容，同时包含了站在上位的意思 「我搞错了呢。本来以为远坂喜欢射箭的，可是你对弓道没兴趣吧？那么，为什么远坂会看着道场呢」 「────────」 啊啊，是这么回事啊 原来如此，的确刚刚的对话听起来像是那样 「可以站远一点吗，间桐同学。我不是很喜欢靠这么近」 「嗯？什么，远坂？」 「我吓到了，说到了这里你还不懂呢。虽然没
结束-不知道在高兴什么，慎二一下靠过来和善的笑容，同时

开始-「远坂，你这家伙！」慎二似乎还想说什么，但是就那
行数 359-372
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 「远坂，你这家伙！」 慎二似乎还想说什么，但是就那样没有怒吼也没有追上来 真是，真的只有外表而已 那家伙如果个性再振作一点，周围的人也不会那么辛苦了 我从弓道场在的校舍内侧走到校园里 虽然过了早上七点，走廊上也看不到学生的样子 「啊咧，是远坂同学啊─」 「───。早安，藤村老师」 「嗯，早安远坂同学。你有好好地打招呼老师好高兴喔」 动作像是要哭出来似的谜样女
结束-「远坂，你这家伙！」慎二似乎还想说什么，但是就那

开始-「很好很好。啊─啊，如果大家都跟远坂同学一样就好
行数 373-388
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 「很好很好。啊─啊，如果大家都跟远坂同学一样就好了─」 藤村老师说了声再见，就挥着手走了 幸好，我班上的导师不是藤村老师 藤村老师的科目是英文 那么开朗的脸孔，但她剑道是有段位的，学生时代被仰慕尊称为「冬木之虎」 不过那部分挺谜的 一般来说，被称为老虎不是仰慕而是恐惧吧？ 藤村老师好像心情好，快乐地走向弓道场 藤村老师不知为何不是剑道社，而是弓道社的顾问 时
结束-「很好很好。啊─啊，如果大家都跟远坂同学一样就好

开始-「只是一时兴起喔。我跟早起的柳洞同学家不一样的」
行数 389-400
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 「只是一时兴起喔。我跟早起的柳洞同学家不一样的」 「」 学生会长端正的脸皱了一下 虽然不知道为什么，但他好像把我当作敌人 理由我真的不知道 该不会，是因为我在毕业旅行的会议上打岔说了『寺庙很无聊所以别去』吧 「问一下。最近，有在校舍待到深夜吗，远坂」 「没有呢。柳洞同学应该知道我是回家组的对吧」 「当然。既然被任命为学生会长，当然要把握全校学生的情报」 「这
结束-「只是一时兴起喔。我跟早起的柳洞同学家不一样的」

开始-「怎么。让我们会计请假一星期的精神伤害是当然的行
行数 401-413
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 「怎么。让我们会计请假一星期的精神伤害是当然的行为吗。你的伦理观还是这么了不起呢」 「你也是啊。请好好控制好你的部下。只偏坦文化系社团是不公平的」 「我知道。所以我才想要用我的手去纠正不当的行为────」 「一成，修理完喽」 ────这时 没想到在这的家伙，突然出现了 「啊、不好意思。明明是我拜托你的，却都让卫宫做了。原谅我」 「那种事别在意。那，下一个是哪
结束-「怎么。让我们会计请假一星期的精神伤害是当然的行

开始-「────────」我因为一时突然，思考停了下来
行数 414-432
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 「────────」 我因为一时突然，思考停了下来 手里拿着扳手还是螺丝起子的男生像是突然想起来似地转过身来 「来得真早呢，远坂」 然后就冷漠地走掉了 刚刚的，是打招呼吧 学生会长跟被叫做卫宫的学生快步离开了 卫宫，应该是2年C班的卫宫士郎吧 「那是没关系啦」 那个，怎么说 我在想，跟扳手那么适合的家伙，不知道是危险还是方便呢 早上七点半，2年A班的教室还一
结束-「────────」我因为一时突然，思考停了下来

开始-「那、那个、远坂同学！可、可不可以一起吃午饭！」
行数 433-445
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 「那、那个、远坂同学！可、可不可以一起吃午饭！」 像这样，就变成女生们会感情很好地吃着便当 「谢谢你三枝同学。不过对不起，我今天要去餐厅。因为今天睡过头了，没有做便当的时间」 「啊、不、是这样的啊。对不起，我不知道这样还叫住你。说了多余的话了」 三枝同学好像很抱歉的样子，一下沮丧了下来 三枝同学在很多优雅乖巧学生的A班里也是超群的乖巧学生，不知为何很在意我的
结束-「那、那个、远坂同学！可、可不可以一起吃午饭！」

开始-「嗯，没错。虽然知道的人不多，但我其实是很爱睡的
行数 446-458
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 「嗯，没错。虽然知道的人不多，但我其实是很爱睡的。社团也是因为早上起不来才没有加入的」 哎呀，三枝同学怎么吃惊的样子也是这么优雅呢 虽然那反应让我很舒服，那可不能快乐地继续说下去 因为我只要跟这种人说话，不知道什么时候就会露出本性了 「那我到餐厅去了。三枝同学请慢慢吃饭吧」 「好的，远坂同学也是」 高雅地开心笑着跟我打过招呼后，三枝同学回到一群女生那边 跟三
结束-「嗯，没错。虽然知道的人不多，但我其实是很爱睡的

开始-「不行不行。食堂太小了，没有让便当组坐的位子。而
行数 459-468
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 「不行不行。食堂太小了，没有让便当组坐的位子。而且你去跟远坂坐一起试试，男生们的视线很烦。之前假日啊，两个人一起去玩却只有那家伙有好处。讨厌哪─，夸耀美丽的优等生」 围着三枝同学的桌子，莳寺随便乱说话 跟那张坏嘴相反地，这家伙是很适合和服的日本美人 「莳寺。你说的坏话，好像让远坂小姐听到了」 另一边，冰室同学跟吵闹的莳寺相反地有着冷硬的感觉 「啊、糟糕，让远
结束-「不行不行。食堂太小了，没有让便当组坐的位子。而

开始-不管了，一直看着这三人对三枝同学也不好意思在不停
行数 469-482
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 不管了，一直看着这三人对三枝同学也不好意思 在不停抱怨的莳寺面前，三枝同学不知如何是好地慌乱着 「三枝同学不用在意。那，莳寺同学？被请的是我，但不是鲷鱼烧而是可丽饼。下意识地篡改事实的毛病，下次请考虑改过来喔？」 「呃。有够恐怖的笑容」 莳寺快速地用便当盖遮住脸 跟怎么看都不协调的三人打过招呼后，我离开了教室 卡啦啦，关上教室的门 这时 「噗─。什么嘛─，鲷
结束-不管了，一直看着这三人对三枝同学也不好意思在不停

开始-「喂、我在认真的后悔什么啊」昨天的疲劳好像还没消
行数 483-498
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 「喂、我在认真的后悔什么啊」 昨天的疲劳好像还没消除的样子 在餐厅吃也很麻烦，到福利社买面包跟饮料在楼顶解决吧 在福利社买到午餐后，我到了没人的楼顶 夏天时另当别论，冬天的楼顶是学生不会靠近的方便地方 虽然要午休是太冷了，但可以不必在意周遭是无可取代的 「接着。先吃饭吃饭」 我把在福利社买的蕃茄三明治和热柠檬汁送进嘴里 虽然是简单的餐点，但轻松的在楼顶吃着，
结束-「喂、我在认真的后悔什么啊」昨天的疲劳好像还没消

开始-但是，我同时也有着魔术师这样危险的职业，跟普通人
行数 499-512
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 但是，我同时也有着魔术师这样危险的职业，跟普通人太过来往不好 被一般人知道真实身分的魔术师，只有消灭目击者来保护自己 我可不想那样 所以当然地，我可别人都是简单地表面上的来往 一起玩的朋友莳寺也只有假日见面，也要拒绝像三枝同学这么和善的人的邀请 一边是学校的第一优等生，一边小心不变成别人的第一，不引起风波地生活着 像这样疲惫的时候，也会觉得很无聊的 「喔，时
结束-但是，我同时也有着魔术师这样危险的职业，跟普通人

开始-「远坂，今天要回去了吗？」「嗯。早上跟间桐同学出
行数 513-526
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 「远坂，今天要回去了吗？」 「嗯。早上跟间桐同学出了点事，在事情变麻烦前回去吧」 「哈哈，果然是那样。间桐那家伙，今天特别暴躁啊。我就想是被远坂狠狠教训一顿了呢」 「这样。让你麻烦了，美缀」 「不会。间同欺负低年级的是很平常的事。那也是种精神锻炼喔」 「这样啊。太好了。那这补偿就下次再说了」 「好的好的。这样还不嫌弃的话请再来啊」 没有到别的地方，我直接走上
结束-「远坂，今天要回去了吗？」「嗯。早上跟间桐同学出

开始-虽然猜到他要说什么，但不姑且听一下后果会很可怕按
行数 527-539
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 虽然猜到他要说什么，但不姑且听一下后果会很可怕 按下播放键，传出听惯的男人声音 『是我。我想你已经知道了，期限是到明天为止喔凛。想太久我会很困扰。还剩下两个位子，不赶快成为主人就当不成了』 一下子就进入正题，这神父真是不留情 『要放弃主人的权利的话今天内连络我。派遣预备的魔术师需要时间』 骗人。预备的魔术师这种的，你明明就可以马上准备好 『你已经出现令咒的征
结束-虽然猜到他要说什么，但不姑且听一下后果会很可怕按

开始-幸好，昨天已经解读了父亲的遗言战斗准备早就整里好
行数 540-555
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 幸好，昨天已经解读了父亲的遗言 战斗准备早就整里好了 接着就是，没错───跟字面一样，只要得到参加这场战争的资格而已──── 「圣杯战争争夺唯一的圣杯而互相残杀。从几百年前流传话来的圣杯仪式吗」 参加圣杯战争的魔术师被称为主人 这不是表示阶级的称呼，只是单纯地表示身为主人的工作 参加圣杯战争的条件 那就是要召唤被称为从者的使魔，订定契约 就算是优秀的魔术师，
结束-幸好，昨天已经解读了父亲的遗言战斗准备早就整里好

开始-这个城市的灵地是归远坂家管辖的身为代代守护这土地
行数 556-567
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 这个城市的灵地是归远坂家管辖的 身为代代守护这土地的远坂家继承人，不会比从其它地方来的魔术师慢 虽然不会慢但该说是没有指南针就不该出海呢，还是没计划也要有限度呢 「从者会被象征物所吸引。想要叫出强力的从者的话，跟那从者有关的物品是不可缺少的吗」 也就是那从者持有过的剑或是铠甲、纹章或是骨头这种贵的要死的东西 「本来期待着父亲的遗言的啊不对，这也是非常厉害的最
结束-这个城市的灵地是归远坂家管辖的身为代代守护这土地

开始-到这地步就要来真的了今晚用万全的状态召唤从者，强
行数 568-582
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 到这地步就要来真的了 今晚用万全的状态召唤从者，强迫得到Saber！ 深夜 时钟的指针快要指着凌晨两点 是对我来说波长最良好的时间带 其中达到高峰时正好是凌晨两点 在极限内这是第一次也是最后一次的机会，即使是微小的失误也不能犯 「───在消去中里的退去，刻下四个退去之阵围住召唤之阵。好」 我在地下室的地板刻下魔法阵 其实，要召唤从者没有必要用大规模的降灵 从
结束-到这地步就要来真的了今晚用万全的状态召唤从者，强

开始-用掉了我过去积存的宝石的一半，在财政上也不容许我
行数 583-600
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 用掉了我过去积存的宝石的一半，在财政上也不容许我失败 「关闭吧。关闭吧。关闭吧。关闭吧。关闭吧。重复五次。只是，破却满溢的刻纹」 马上就要凌晨两点了 画好远坂家流传下来的召唤阵，全心全力与之对峙 「─────Anfang(设定)」 打开在我体内，无形的开关 卡叽，身体内部有被替换的感觉 反转一般的神经，切换到传送魔力的回路 这样一来远坂凛就不属于人类 变成只
结束-用掉了我过去积存的宝石的一半，在财政上也不容许我

开始-为了连接幽体与物质的回路结果完成的种种神秘，我们
行数 601-620
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 为了连接幽体与物质的回路 结果完成的种种神秘，我们称之为魔术 身体好热 像是额头上长出角的错觉 像是背上长出翅膀的错觉 巷是手上只出鳞片的错觉 像是脚踝里灌满水的错觉 汗渗了出来 身体内有剑在一下一下地穿刺着 那是我身为人类的身体，厌恶我变成魔术回路的身体而产生的圣痕 就算是优秀的魔术师，人还是人 这个痛楚，只要以人身使用魔术就会永远伴随着 不过还是不能让循
结束-为了连接幽体与物质的回路结果完成的种种神秘，我们

开始-「────────────」这痛楚让我忘了自己同
行数 621-635
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 「────────────」 这痛楚让我忘了自己 同时也因此，得到了效果 变得非常敏锐的听觉，听到了客厅时钟的声音 到凌晨两点还有十秒 充满全身的力量，已经完全地没有空隙了 「────────宣告」 开始吧 将吸入的魔力转换成固定化用的魔力 之后，只剩下将魔力注入召唤阵这引擎使之回转，直到这身体空空如也为止──── 「────宣告。汝之身体在我之下，我之命运
结束-「────────────」这痛楚让我忘了自己同

开始-毫无破绽！效果完美的就像是用钓竿拉起鲸鱼一样！「
行数 636-662
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 毫无破绽！ 效果完美的就像是用钓竿拉起鲸鱼一样！ 「───完美！绝对能获得最强的从者！」 啊啊真是的，视觉回复的好慢 再几秒眼睛就会恢复，然后眼前的就会是被召唤的从者──── ────没有 「什么？」 没有就是没有 一点点的变化都没有 让那么多的第五元素飞舞，却连一点实体化的碎片都没有 再加上 从客厅的方向传来爆炸声 「什么啊─────！？」 我跑着 头脑仍
结束-毫无破绽！效果完美的就像是用钓竿拉起鲸鱼一样！「

开始-「」那个，一定就是凶手「」不过，跟那种事比起来还
行数 663-683
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 「」 那个，一定就是凶手 「」 不过，跟那种事比起来还有个更重要的事 免于破坏的壁钟显示着正确的时间 然后，我想起来了 嗯，对了对了。家里的时钟，今天的确是快了一小时 也就是说现在是凌晨一点 到我的最佳状态，其实还有一个小时 「又，搞砸了」 我虽然大部分的事都能做得跟一般人一样，但只有一个遗传的诅咒 那就是在最重要的决胜时刻，会做出难以置信的笨事─── 「搞
结束-「」那个，一定就是凶手「」不过，跟那种事比起来还

开始-「──────」不过，这个就是，从者吗我本来还以
行数 684-699
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 「──────」 不过，这个就是，从者吗 我本来还以为因为是使魔所以应该是无形的东西，但是完全就像是人类嘛 不，那是不对的 只是这样看着，就知道那人带有远超过标准的魔力 不要被外表迷惑了 那个绝对是超越人类的东西，以人类的身体到达精灵领域的亡灵 「──────」 不能一直这样被他的气势压倒 那个是我的 那么，现在就必须好好的给他洗脑 「───确认一下，你是我
结束-「──────」不过，这个就是，从者吗我本来还以

开始-真实身分不明的从者皱起眉毛是对我说的话不满吗，还
行数 700-711
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 真实身分不明的从者皱起眉毛 是对我说的话不满吗，还是因为我说得太对而佩服呢，有点微妙的反应 「算了没关系。我问的只是，你不是别人的，而是我的从者这件事。不把这弄清楚，我没有回答其它问题的义务」 「就是把召唤失败给放一边啊。这时候，我想还有很多该说的事吧」 「没有喔。主从关系是最应该一开始就弄清楚的东西」 「────呣」 从者抬起了眉毛 因为未完全的召唤吗，这
结束-真实身分不明的从者皱起眉毛是对我说的话不满吗，还

开始-从者不怀好意地笑着破坏别人的家，还有这国王般的态
行数 712-721
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 从者不怀好意地笑着 破坏别人的家，还有这国王般的态度就够让人不爽了，还明知故问的说有没有资格当主人！？ 「───我没有问你的意见。我问的只是，你是不是我的从者」 我用力地说着瞪着他 怎么可以输给给像这样明显把我看扁的家伙 「喔。原来如此原来如此，那种理所当然的事不用回答，是吗？真是勇敢。不，只看气势的话倒是个了不起的主人───」 「我、说、啊、别搞错顺序了！
结束-从者不怀好意地笑着破坏别人的家，还有这国王般的态

开始-我想办法让快要沸腾的脑袋冷却下来，瞪着这个没礼貌
行数 722-737
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 我想办法让快要沸腾的脑袋冷却下来，瞪着这个没礼貌的家伙 「喔。这样啊，算了反正只是假设，先当做是那样吧。那么，你是我主人的证据在哪里？」 从者不怀好意地笑着说着无聊的话 这家伙，一定以为只要用主人的证据就可以让我慌乱 「这里啊。身为你主人的证明就是这个对吧」 「呣？」 我让他看右手背上浮现的令咒 哼，不会觉得我什么都不知道了吧 我从父亲那儿零零星星地听了很多
结束-我想办法让快要沸腾的脑袋冷却下来，瞪着这个没礼貌

开始-「啊────唔」是、是这样没错───可是如果说到
行数 738-751
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 「啊────唔」 是、是这样没错───可是如果说到主人的证据，一般首先就会想到令咒不是吗 「什么啊。那我是没资格当主人？」 「我也这么希望，但不行。既然有令咒，我的召唤者就是你。虽然很难相信，你好像真的是我的主人哪」 哎呀哎呀地，从者夸张地耸肩 「」 ───糟糕 沸点太低了，要冷却也来不及 「真是的，虽然不满但就承认吧。总之，你是我的主人。不过我也有条件。我
结束-「啊────唔」是、是这样没错───可是如果说到

开始-包括刚刚令咒那件事，这是对我来说尽量让步的最后通
行数 752-762
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 包括刚刚令咒那件事，这是对我来说尽量让步的最后通告 然后 「啊啊，只有形式嘛。所以我在形式上会服从你。不过战斗的是我自己。你就躲在这家里的地下室，待到圣杯战争结束就好。这样一来就算是未成熟的你也能保住一命吧」 他用轻视的眼神告诉我，他对我不抱任何期待 「────」 「嗯，生气了吗？不，我当然会尊重你的立场。因为我是为了让主人获胜而被叫出的嘛。我的胜利是你的东
结束-包括刚刚令咒那件事，这是对我来说尽量让步的最后通

开始-「什────难不成！？」「就是那难不成啊你这不懂
行数 763-775
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 「什────难不成！？」 「就是那难不成啊你这不懂礼貌的家伙！Vertrag！EinneuerNagelEinneuesGesetzEinneuesVerbrechen───！(宣告令咒遵从圣杯之规律将此人我的从者加上戒律之法)」 「笨蛋！？等一下、你当真吗主人！？哪有人为那种事使用令咒的！」 「啰嗦─！听好，你是我的从者！那就要绝对服从我说的话对吧───！
结束-「什────难不成！？」「就是那难不成啊你这不懂

开始-───！────然后从像废墟一样的客厅脱离，先移
行数 776-787
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 ───！ ────然后 从像废墟一样的客厅脱离，先移动到了我房间 眼前的是因为我的令咒而应该变得绝对服从的从者 不过──── 「原来如此。我大概了解你的个性了，主人」 这是哪里绝对服从了啊 「以防万一先问一下。你知道令咒有多重要吗，主人」 「知、知道啊。约束从者的三次命令权对吧。那又怎样」 「唉。听好了，令咒是强制从者行动的东西。那不是只有停止行动，而是也有
结束-───！────然后从像废墟一样的客厅脱离，先移

开始-「呼。的确，这是我失算了。令咒用在暧昧的命令上会
行数 788-791
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 「呼。的确，这是我失算了。令咒用在暧昧的命令上会降低效果。像保护我、打赢这战斗，这种广泛以及长久持续的命令会减弱效果。强制如果长久持续，为了减轻痛苦也会有反抗的从者出现吧」 「相反的，拼命放出下一击、不要打破那玻璃杯这种单一的命令就是绝对的，即使是很强的从者也难以违背。那么。到这里你应该知道我想说什么了吧，主人」 「我知道啦。主要就是，广泛长久的命令没有意义
结束-「呼。的确，这是我失算了。令咒用在暧昧的命令上会

开始-「呜那，我刚刚的令咒就没意义了？」「通常应该是那
行数 792-803
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 「呜那，我刚刚的令咒就没意义了？」 「通常应该是那样。不过好像，你的身为魔术师的能力，标准不一样」 「？」 是吃惊，还是高兴呢 从者虽然叹了口气，嘴角却放松了 「标准不一样────该不会。你等一下。老实说明你现在是什么状况」 灵光一闪，我稍微强硬地试着问问看 「啊啊。我说的失就是那个。刚刚的令咒，只能成为稍微尊重主人的意见这种程度的心境转变而已。可是，现在的
结束-「呜那，我刚刚的令咒就没意义了？」「通常应该是那

开始-不对，就算这个从者违背我而力量减弱，以我就算有十
行数 804-814
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 不对，就算这个从者违背我而力量减弱，以我就算有十个人也不能相抗不是吗？ 「我撤回前言，主人。虽然年轻，但你是卓越的魔术师。把你轻视成小孩子，要你远离战斗是我的过错。我为我的无礼道歉」 从者站直身子，有礼貌的鞠躬 「咦───等、不要啦，虽然的确是吵了很久，那种是两边都有错」 「这样啊。哎呀，善体人意的主人真好啊」 「怎么，变得太快了吧你」 「哪有，虽然是失算，
结束-不对，就算这个从者违背我而力量减弱，以我就算有十

开始-「契约？」呣。这么说来，身体中好像有什么不自然感
行数 815-827
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 「契约？」 呣。这么说来，身体中好像有什么不自然感 过去向内关闭的神经向外开放的感觉 这么说来，我的魔力有几成已经流向眼前的男人了 「这样啊。虽然从者是被圣杯叫来的，但把被叫来的从者留在现世上的是」 「没错，是主人的力量。从者因为主人的魔力提供才能留在世上」 「魔力的提供量很充足。虽然好像有经验上的问题，但你的能力是超群的。如果是普通的魔术师，在召唤从者的瞬
结束-「契约？」呣。这么说来，身体中好像有什么不自然感

开始-「看不出来吗。啊啊，那也没关系」刚刚是我一时胡涂
行数 828-843
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 「看不出来吗。啊啊，那也没关系」 刚刚是我一时胡涂 这家伙，果然把我当笨蛋 「我知道了，这是身为主人的质问喔。哪，你，不是Saber吗？」 「很可惜，我没有拿剑」 「────────」 果然是这样吗 那也是当然的，时间搞错了、召唤阵一点作用也没用上，结果把从者召唤到不同地方了嘛 对要召唤最强从者的Saber来说，也做错太多了 「真呆啊。用了那么多宝石居然不是
结束-「看不出来吗。啊啊，那也没关系」刚刚是我一时胡涂

开始-「怎么，生气了吗，Archer？」「生气了。看着
行数 844-859
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 「怎么，生气了吗，Archer？」 「生气了。看着吧，绝对会让你觉得自己是很幸运的」 Archer半闭着眼盯着我抗议 虽然感觉很讨厌，但现在的动作就像小孩子，很天真 ────总觉得 这家伙，说不定是很好的家伙 「也对。那一定要让我后悔喔Archer。这样我就会乖乖地道歉的」 「啊啊，别忘了啊主人。知道感谢自己召唤的的是多厉害的人物就好。不过，到那时就算道歉我
结束-「怎么，生气了吗，Archer？」「生气了。看着

开始-「什么？」「我不能回答我是什么人。要说为什么的话
行数 860-872
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 「什么？」 「我不能回答我是什么人。要说为什么的话───」 「我说啊。要是无聊的理由我会生气喔」 「───────那是因为」 啊，又是那副表情 是真的很困扰吗，Archer好像很难开口地说了 「───要说为什么的话，我自己也不知道」 等一下、你说什么？ 「啥─────！？什么啊，你把我当笨蛋吗！？」 「我没有打算侮辱主人。只是，这是你不完全召唤的后遗症喔。记
结束-「什么？」「我不能回答我是什么人。要说为什么的话

开始-「你在说什么。我是你叫出的从者。那就一定是最强的
行数 873-890
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 「你在说什么。我是你叫出的从者。那就一定是最强的」 直接地 包含绝对的自信与信赖，红色的骑士看着我 「什────────」 思考停止了 Archer没有说谎 他对才刚见面的我，比我还要清楚的认识了 「────────」 脸上好热 啊啊真是的，我一定是脸红了 我为什么么会对这种出其不意的事没有抵抗力呢 「算了，没关系。只要不知道真实身分就没错还有要骗敌人就要从
结束-「你在说什么。我是你叫出的从者。那就一定是最强的

开始-「────呣？」「楼下的清扫，拜托了。是你弄乱的
行数 891-907
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 「────呣？」 「楼下的清扫，拜托了。是你弄乱的，所以要负起责任弄干净喔」 「──────」 他呆了十秒 总算恢复思考的Archer，很有意见似地一把握住了扫帚 「等一下。你把从者当成什么了」 「使魔对吧？虽然有点嚣张很难对待」 「────────」 Archer把话吞了回去 当然我一点都没有取消的意思，而且我也有王牌 「我反对。像这种的命令是────」 
结束-「────呣？」「楼下的清扫，拜托了。是你弄乱的

开始-「我了解了。下地狱吧主人」干脆地，接受我的拜托了
行数 908-928
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 「我了解了。下地狱吧主人」 干脆地，接受我的拜托了 接下来 夜也深了，今晚就休息吧 要怎么对待那家伙醒来再决定就好 ───命运的一天宣告结束 不，命运是从这个夜晚开始运转的 包含我在内这样就六人了 等最后的一个人，还没觉醒成为主人的第七人召唤从者的时候，这次的圣杯战争就要开始了 那是不远的未来 我持续等待十年的战争，再过一会儿就要开始了──── 序章 序章二
结束-「我了解了。下地狱吧主人」干脆地，接受我的拜托了

开始-圣杯匹敌────没错传说中，圣杯可以实现各种愿望
行数 929-949
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 圣杯匹敌──── 没错 传说中，圣杯可以实现各种愿望 那所有权只有一人分 一个圣杯能实现的，只有一个人类的愿望 但是，在这土地上召唤圣杯需要七名魔术师 一个奇迹，与七名协力者 ……简单来说 开始互相抢夺圣杯，只是时间的问题 发端就是那种，像是常出现的利益争夺的故事 七名魔法师平等地使用圣杯的力量，用许多从者与其它魔术师竞争 能得到圣杯的魔术师只有一人 结果就
结束-圣杯匹敌────没错传说中，圣杯可以实现各种愿望

开始-从者所以接着是第二件事约束从者的令咒要持续保护到
行数 950-968
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 从者 所以接着是第二件事 约束从者的令咒要持续保护到最后 这是身为主人，最重要的一点吧 召唤Archer后，刻在右手上的纹章 这就是令咒 因圣杯而得到的圣痕，会因为召唤从者而变化的主人证明 凝聚了强大魔力的刻印，不是永恒的，而是瞬间的东西 这是用了就会消失的东西，跟形状一样，一画代表一次 也就是说，只有三次 失去这三次令咒的主人会无法使从者服从，面临死亡 …
结束-从者所以接着是第二件事约束从者的令咒要持续保护到

开始-虽然不知道最后的主人什么时候会出现，但应该就快了
行数 969-986
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 虽然不知道最后的主人什么时候会出现，但应该就快了，所以 ──── 「嗯────已经，早上了……？」 ……好累 意识模糊地看向窗户，太阳已经升起来了 「……过九点了……已经不是迟不迟到的问题了……」 我睡眼惺忪地看着时钟，念着今天就不去学校吧，然后点头 「……身体好重……好像身体重了一半以上一样」 身体从床上起来，大大地深呼吸 ……身体很累不是因为我早上不容易
结束-虽然不知道最后的主人什么时候会出现，但应该就快了

开始-一下接着，把睡回笼觉的诱惑在开始三秒打出局之后，
行数 987-1004
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 一下 接着，把睡回笼觉的诱惑在开始三秒打出局之后，在全身镜前稍微 确认全身 没有特别异状。除了身体内流动的只有一半以外一切正常 「───算了，也不可能有什么异状」 总之，我想趁现在确认现状 我叫出的从者是弓兵 是个对身为召唤者的主人没有礼貌的无礼者 而且还加上不知道自己是谁 ……呜哇。头好像突然痛了起来 「……在那家伙的记忆恢复前宝具是封印的吗……想不起来也
结束-一下接着，把睡回笼觉的诱惑在开始三秒打出局之后，

开始-什么时候的事……真是的看起来真是前途多难啊───
行数 1005-1024
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 什么时候的事 ……真是的 看起来真是前途多难啊──── 「……呜哇。我对你刮目相看了」 客厅完全跟原来一样了 本来只想要他至少把瓦砾收拾一下，做到这样我已经是超越钦佩的 感动了 那家伙也很在意他把客厅弄得乱七八糟吧。不然不可能做到这样 该说是值得赞许呢，还是他是个好家伙呢──── 「太阳早就升起来啰。妳还真随便呢」 「………………」 前言撤回 这个厚脸皮的，
结束-什么时候的事……真是的看起来真是前途多难啊───

开始-虽然说从者是一群除了战斗的事以外都不想的人，这家
行数 1025-1040
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 虽然说从者是一群除了战斗的事以外都不想的人，这家伙，真的不 是从者中的缺陷品吗 「原来如此，好像还没完全清醒啊。虽然昨天很有精神，睡眠后就 出现疲劳了对吧。───呼呣。红茶可以的话就喝吧」 随便把别人的家摸清楚了 Archer站了起来，用流畅的动作拿出新的茶杯，泡着呈现高级红色 的红茶 「────────」 虽然有很多可以吐嘈的地方，但不可思议地没有想打岔的
结束-虽然说从者是一群除了战斗的事以外都不想的人，这家

开始-话说回来，随便用我中意的茶叶我也会生气……嗯虽然
行数 1041-1057
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 话说回来，随便用我中意的茶叶我也会生气 ……嗯 虽然生气，但泡得这么好喝，在有意见之前就被幸福感充满了 「哼呣。哼呣哼呣」 「……等一下。你在笑什么」 「哪有，本来想听感想的，但觉得看到妳那表情也不用问了而已」 「────！」 当，我把茶杯放在桌上 「真可惜。趁热品尝比较好喔。如果我碍眼的话我就消失吧」 「多谢招待，不用了。我可不是想要茶僮的主人。你也是，没
结束-话说回来，随便用我中意的茶叶我也会生气……嗯虽然

开始-了吗？」Archer摇头说了声没有……果然，事情
行数 1058-1073
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 了吗？」 Archer摇头说了声没有 ……果然，事情很严重 一个晚上还想不起来，就代表不是那么简单就能想起来的吧。就算 今天一天做很多试验，这样也──── 「我知道了，我会想想要怎么追回你记忆的方法。那么，准备出门 吧Archer。刚被召唤对这城市还很陌生吧？我给你到街上介绍一 下」 「准备出门？不，没有那种必要吧。要出门的话马上就能出去」 「我说啊，你打算
结束-了吗？」Archer摇头说了声没有……果然，事情

开始-人的魔力，如果我把魔力切断的话」「自然，我们也会
行数 1074-1090
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 人的魔力，如果我把魔力切断的话」 「自然，我们也会变回灵体。这样从者就变成像守护灵一样的东西。 除了魔力线连系的主人以外无法观测。不过，因为能够对话要侦察 是没有问题」 「呜哇，真方便。那要找出其它的主人就真的很难了」 「啊啊。不过魔术师对魔术师会有感觉对吧？从者也一样对从者 有感觉。如果是了解优秀魔术的从者，连远方的从者位置都能掌握 吧」 ……Archer
结束-人的魔力，如果我把魔力切断的话」「自然，我们也会

开始-寻找远方敌人的这种魔力，我想只有像”魔术师”的从
行数 1091-1110
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 寻找远方敌人的这种魔力，我想只有像”魔术师”的从者那种人才 有吧 「我知道了。那总之先跟在我后面Archer。我给你看你被叫出的世 界」 「好像也不是那么新奇的东西哪。────重要的是。主人，妳有 没有忘了一件很重要的事」 「咦？重要的事，是什么？」 「……真是的。妳还没完全清醒喔。跟契约有关的最重要交换，我 们还没拿出来喔」 「跟契约有关的最重要交换───
结束-寻找远方敌人的这种魔力，我想只有像”魔术师”的从

开始-后要怎么叫妳才好」Archer像是闹别扭一样地说
行数 1111-1130
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 后要怎么叫妳才好」 Archer像是闹别扭一样地说着 ────果然。这家伙，是好家伙 嗯，没有错 因为交换名字这种事没什么意义 从者跟主人，是因为令?而被迫成为的主从关系 如果是跟普通使魔的契约，那交换名字就有着很强的意义，但主人 跟从者不需要那种亲爱的感情 可是，Archer却说那是重要的事 那跟令咒无关，纯粹是以后一起作战的信赖证明 「………我，是远阪凛
结束-后要怎么叫妳才好」Archer像是闹别扭一样地说

开始-「────啰、啰唆！好了快点走吧Archer！总
行数 1131-1148
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 「────啰、啰唆！好了快点走吧Archer！总、总之已经没 有悠闲的时间了……！」 哼地一声，我转过脸走出去 不甘心。虽然不知道为什么，总之就是不甘心 Archer那家伙，该不会是为了让我觉得不甘心才那样说的吧 「……有可能。那家伙的话一定是这样」 没错，就是这样 所以脸上发热跟心跳全都是那家伙的奸计 要小心啊我 因为以后就得跟这种不老实的人合作了 我带着
结束-「────啰、啰唆！好了快点走吧Archer！总

开始-因为两边都在山坡上，要说是郊外也是郊外吧这个被和
行数 1149-1165
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 因为两边都在山坡上，要说是郊外也是郊外吧 这个被和风跟洋风夹着的正中间街道，是比较普通的 要说有多普通 就是这么普通 这里是深山町的分歧点，从这到我家是洋风住宅区的坡道 另一边是和风住宅区的坡道 经过邻町新都的连接桥、学校、商店街，最后通到山上的柳洞寺 然后，这就是连接新都跟深山町的大桥 新都那边在几年前盖了很大的车站，正在急速地发展 虽然是在同一个城市，深
结束-因为两边都在山坡上，要说是郊外也是郊外吧这个被和

开始-这样奇怪的气候新都的外观就是这样急速发展的街道，
行数 1166-1183
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 这样奇怪的气候 新都的外观就是这样 急速发展的街道，像是在赶什么似地只盖了高楼大厦，结果就成为 了人工的城市 这也是最近十年的事而已 因为十年前发生的大火灾把住宅区几乎烧尽了 利用变得完全不能住人的土地，像这样盖了大厦 ───────然后 这里是，那火灾中心 「这里是新都的公园喔。我打算以这里为中心四处走，感想呢？」 我跟旁边的Archer说话 当然是看不到
结束-这样奇怪的气候新都的外观就是这样急速发展的街道，

开始-到下雨才灭掉。那之后，虽然城市复兴了，只有这里还
行数 1184-1198
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 到下雨才灭掉。那之后，虽然城市复兴了，只有这里还是这样。被 烧过的原野，什么都没有，很适合作为公园嘛」 「────────」 Archer什么都没说 只是，虽然看不到他的样子，却能知道他感受到了特别的东西 「……你好像注意到了。没错，这里是上次圣杯战争决胜负的地方。 虽然我也不清楚，但上次的圣杯战争是在这结束的，就这样」 「───原来如此。这就是为什么这里会
结束-到下雨才灭掉。那之后，虽然城市复兴了，只有这里还

开始-最近数百年，”结界”一般都被认为是守护魔术师的防
行数 1199-1214
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 最近数百年，”结界”一般都被认为是守护魔术师的防御阵 简单来说，就是家里的保全装置强化到极恶的东西 对原本就有的土地、建筑物加工，守护自己以防外敌的就是结界 那最多只不过是对”已经存在的东西”加工产生的变化而已 可是，固有结界不同 固有结界，是侵蚀现实的想象 将魔术师的心象世界───心灵的样子成形，掩盖现实的结界就叫 做固有结界 主要就是照魔术师所想的来扭曲
结束-最近数百年，”结界”一般都被认为是守护魔术师的防

开始-对吧？我用视线问他然后，旁边唉的一声，感觉到很大
行数 1215-1231
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 对吧？我用视线问他 然后，旁边唉的一声，感觉到很大的叹息 「凛。英雄是指擅长剑术与魔术的人。要认为因为我是弓兵所以只 会用弓是随便妳，但不要对其它的从者那么乐观」 ……呜。 的确，要说的话也是那样 「我、我知道了。刚刚是轻率的发言。下次我会注意的，这样就好 了吧」 「……。凛，我就直说了。妳虽然优秀，但因此会有对其它人有过 下评价的缺点。在成人之前要矫正过来
结束-对吧？我用视线问他然后，旁边唉的一声，感觉到很大

开始-右手上刻的令咒在痛像是在提醒主人一般，迟缓的警告
行数 1232-1247
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 右手上刻的令咒在痛 像是在提醒主人一般，迟缓的警告 「────有人正在看我们」 「呣」 ……我向周围伸展意识 用精神所编织的线覆盖着，在公园内搜索敌人 「……我找不到。Archer，你呢？」 「───很困难哪。我连视线都感觉不到」 「……也就是说，在看我们的是主人呢」 虽然不知道是什么人，但Archer感觉不到的话对方应该是主人吧 虽然还没凑齐七人，但只要想
结束-右手上刻的令咒在痛像是在提醒主人一般，迟缓的警告

开始-术回路，就很难找到」「……真麻烦哪。那么，这边就
行数 1248-1266
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 术回路，就很难找到」 「……真麻烦哪。那么，这边就这样让他知道位置了吗」 「也对。不过，我在家找一找也能找到抑制魔力的东西，但是───」 「没有必要？」 「对。因为如果不隐藏的话对方就会过来对吧？比这边过去省事 多了」 「────」 是在吃惊吗，Archer屏息沉默了 「……什么啊。想说不要自信过剩吗？」 想起刚刚的对话，先问问看 Archer说了声怎么会，
结束-术回路，就很难找到」「……真麻烦哪。那么，这边就

开始-风呼呼地吹着新都最高的大厦从这楼顶向下看的街道，
行数 1267-1282
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 风呼呼地吹着 新都最高的大厦 从这楼顶向下看的街道，跟今天的结束很相配 「怎样？这里视野很好对吧，Archer」 「……唉。我真同情将来陪妳的男人啊。还真能这样随便到处走」 「咦？你说什么，Archer？」 「一点诚实的感想。….的确是不错的地方。一开始来这里就没有到 处走的必要了」 「你在说什么啊。的确视野是很不错，这里能看到的只有町的全景 不是吗。不实际
结束-风呼呼地吹着新都最高的大厦从这楼顶向下看的街道，

开始-这已经不是眼力好那种程度的事了。就像是楼顶常常有
行数 1283-1299
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 这已经不是眼力好那种程度的事了。就像是楼顶常常有的望远镜那 种程度的视力 「我吓到了。Archer真的是弓兵啊」 「……凛。虽然我觉得不会，妳该不会把我当笨蛋吧」 「怎么可能。只是你虽然是弓兵但跟弓箭不搭，不小心搞错了而已」 「那可是问题发言啊。回去我再问妳」 Archer是很喜欢这里的风景吗，之后就不说话了 恐怕是在把握町的构造吧 ……不能妨碍他对战场的事
结束-这已经不是眼力好那种程度的事了。就像是楼顶常常有

开始-「────至少，有一个家伙是以新都为根据地的」我
行数 1300-1323
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 「────至少，有一个家伙是以新都为根据地的」 我集中精神望着地上 ……主人全部共有七人 是哪些人、带着哪些从者现在还不清楚 现在这时候，应该所有的主人都为了搜集其它主人的情报而在町内 徘徊吧 「───？」 突然，感觉到视线 令咒没有反应 只是单纯地，感到朝我而来的视线 「下面────？」 我看着地上 ……街道上有着来往的人们 那其中，有一个人 有个人就像在
结束-「────至少，有一个家伙是以新都为根据地的」我

开始-从地上不可能看得到我的那家伙会抬头看大厦只是偶然
行数 1324-1346
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 从地上不可能看得到我的 那家伙会抬头看大厦只是偶然吧 所以不可能会被他看到我的样子 ……可是 我因为被那家伙看到魔术师状态下的自己，而觉得紧张 回到深山町时，时间已经过了九点了 深山町跟新都不同，从以前就是住宅区 夜晚也只要过了九点就没了人影，町内像深夜一样安静 「就是这样。町的构造大概了解了吧？」 「……嗯？啊啊，町的构造了解了。接着只要渐渐掌握就好」 「
结束-从地上不可能看得到我的那家伙会抬头看大厦只是偶然

开始-和不认识的外国人两人好像在说话……不对，是外国人
行数 1347-1362
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 和不认识的外国人 两人好像在说话 ……不对，是外国人那边在说话，女学生好像不喜欢的样子 「凛，妳认识的是外国人那边吗？」 「不，不认识。这附近很多洋房，是从别的地方来玩的吧？」 一说到这里，我就反省着，不要因为跟那孩子有关就特别放松 「……Archer。那家伙，是人类？」 「不知道。有实体那应该是人类吧。至少不是从者」 「……也对。他也不是主人，只是情侣吵架
结束-和不认识的外国人两人好像在说话……不对，是外国人

开始-一回到房间，疲劳就一下子袭来「───对了。睡前得
行数 1363-1381
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 一回到房间，疲劳就一下子袭来 「───对了。睡前得跟绮礼连络」 那个啰嗦的神父 他现在应该在安排预备的魔术师了吧 虽然那种事我不用管，但他也是我的监护人。姑且也得尽尽人情 「电话、电话……」 我按下子机的拨号键 那假神父很快就接起来了 「绮礼？是我，我昨天跟弓兵订契约了。拜托你登录我是正式的 主人」 「……………」 些微的沉默 绮礼沉默的压力，好像连话筒都感
结束-一回到房间，疲劳就一下子袭来「───对了。睡前得

开始-疲惫的时候还要听绮礼说教的话，连魔力都没办法回复
行数 1382-1400
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 疲惫的时候还要听绮礼说教的话，连魔力都没办法回复了 「───接下来。这样就准备结束了……」 之后只要睡觉就好 醒来后就是跟过去不一样的早晨 ……因为十年前 父亲以魔术师的身分参加，又战败的圣杯战争 我将要投入那场战争中了 序章 序章三 早饭之后，我清楚地说了以后的方针 「什么，要去学校？」 「嗯。有什么问题吗，Archer」 「……是没有问题，可是」 Arc
结束-疲惫的时候还要听绮礼说教的话，连魔力都没办法回复

开始-「凛。当上主人之后，必须要常常防备其它主人。学校
行数 1401-1413
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 「凛。当上主人之后，必须要常常防备其它主人。学校这地方，是不 好防备奇袭的场所吧」 「没有那种事。听好了Archer？我不打算因为当上主人，就改变之 前的生活。而且主人之间的战争要避免被人看到对吧？那如果在人 多的学校，我想就不会被袭击了」 「……这样啊。既然凛这么决定我就只有服从。不过，让我灵体化保 护妳可以吧。妳该不会说要我在妳离开的时候要留在这里吧」 
结束-「凛。当上主人之后，必须要常常防备其它主人。学校

开始-人在不是很麻烦吗」「没有那种事吧。这个町上的魔术
行数 1414-1428
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 人在不是很麻烦吗」 「没有那种事吧。这个町上的魔术师家系只有远阪跟另一家。那另一 家已经没落了，也不能成为主人」 「不能成为主人，怎么知道的」 「我说啊，如果有远阪家以外的魔术师家系，当然要先去确认吧。那 家伙没有当上主人，那家系的继承者也没有当主人的魔力所以不管也 没关系」 「这样啊，也就是凛上的学校里，还有一个魔术师啊。可是他没有当 主人的魔力？」 「就
结束-人在不是很麻烦吗」「没有那种事吧。这个町上的魔术

开始-校里只有两名魔术师。其中一人是我，另一人是没有当
行数 1429-1442
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 校里只有两名魔术师。其中一人是我，另一人是没有当主人魔力的见 习魔术师。懂了吗？Archer是白担心了。那种事是绝对不可能的」 「所以只是假设嘛。事物常常都有另一面的。本来不可能的事会发生 也是命运。如果事情变成那样，可不要对我发脾气啊」 哼地一声，Archer干干地笑着 ……虽然那态度就让我想发脾气，但再跟他说话就要迟到了 「怎么可能有那种事。假设就是不会
结束-校里只有两名魔术师。其中一人是我，另一人是没有当

开始-周围是朝教室前进的学生们时间已经是导师时间快开始
行数 1443-1458
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 周围是朝教室前进的学生们 时间已经是导师时间快开始的时候了 在匆忙地朝教室而去的人群中，我跟Archer一下子站住了 「不是空气沉重的程度而已。这已经张了结界吧？」 「虽然还不完全，但好像已经开始准备了。做得这么夸张，是很厉害 的……」 「完全的外行人呢。让别人感觉异常的结界只是三流的。要做的话， 就要在完成之前隐藏起来才是一流的喔」 「───那么。妳觉得是
结束-周围是朝教室前进的学生们时间已经是导师时间快开始

开始-一年级生好像在搬什么数据，看着就很危险「我来帮忙
行数 1459-1473
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 一年级生好像在搬什么数据，看着就很危险 「我来帮忙，樱」 「咦────？」 「啊、远阪、学姊────」 「什么，讲义？世界史的话，那不是我们班的导师吗。葛木那家伙， 让女学生跑腿是在想什么啊。来，分我一半」 「啊…………是的。谢谢妳，学姊」 「没关系没关系。那这个，是要送到樱的班上？」 「……不是，是葛木老师那边。说是有错字要回收的」 「……了解。葛木是很死
结束-一年级生好像在搬什么数据，看着就很危险「我来帮忙

开始-误的人呢」「不过葛木是有点太超过了呢。樱不久也会
行数 1474-1489
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 误的人呢」 「不过葛木是有点太超过了呢。樱不久也会知道的喔，葛木的耿直感 觉就跟岩山一样」 「呵呵。远阪学姊，好像很喜欢葛木老师呢。学姊会这样说很稀奇」 「是吗？……嗯，的确是觉得葛木要再有点柔软性……」 ……不过也觉得，那个老师就那样也不错 我们学校有跟学生很亲近的老师，也有被学生畏惧的老师 因为那平衡保持的很好，所以觉得葛木老师也是不错的规范。就像是 糖
结束-误的人呢」「不过葛木是有点太超过了呢。樱不久也会

开始-子。虽然问了我很多事，但我听不懂他在说什么，那个
行数 1490-1508
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 子。虽然问了我很多事，但我听不懂他在说什么，那个……」 啊啊，所以就跑走了 「这样啊。抱歉，因为我有点在意」 「不，没关系。……那个，到这边就好了学姊。之后只要拿给老师就 好」 「是吗。那再见啰」 我把讲义还给樱 虽然打算就这样回自己教室，但稍微站住了一下 「樱，最近怎么样？」 「啊……是的，没问题。我很有精神的」 「……是吗。如果慎二又做了什么就说。那家伙
结束-子。虽然问了我很多事，但我听不懂他在说什么，那个

开始-「开始了喔Archer。首先是结界的事先调查。调
行数 1509-1523
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 「开始了喔Archer。首先是结界的事先调查。调查是什么样的结界之 后，再决丁要毁掉还是要留下来吧」 我对看不到的伙伴出声 Archer了解了吗，有点头的感觉响应我 结界指的是守护术者的东西 应该说是用魔力编成的网在土地上张开，在内部加工的地形魔术吧 结界内的效用是千差万别 从让张结界的地区不让别人看见的遮断结界，到使结界内限制魔术的 东西，有各式各样的 其
结束-「开始了喔Archer。首先是结界的事先调查。调

开始-因为大气中飘着的微弱电流，还没碰到我这个强的电流
行数 1524-1540
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 因为大气中飘着的微弱电流，还没碰到我这个强的电流就会被弹开了 所以，这结界有别的目的 虽然不知道是什么人在学校张结界的，但那家伙的目的不是打倒主人 很难相信地，那家伙把学校内的人全都当作目标 ……做这种事的理由只有一个 虽然我觉得不会，但那家伙──── 在校内一一调查过后，最后到了楼顶 外面已经完全落入黑暗了 过了门限的六点，时间是八点 留在学校的只有我，跟
结束-因为大气中飘着的微弱电流，还没碰到我这个强的电流

开始-虽然可以暂时把这咒印的魔力消除，但不能把咒印本身
行数 1541-1556
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 虽然可以暂时把这咒印的魔力消除，但不能把咒印本身消除 术者只要再使这里通过魔力，就可以使结界复活吧 「────────」 Archer什么都没说 ……从在楼顶看到咒印时就不说话，是因为他注意到结界的实体了吧 这个结界不是夺走体力的东西 只要一发动，结界内的人就会跟字面上一样被”溶解” 有些结界是从内部的人身上夺走体力跟精神力的 不过，现在学校内张的结界是特别
结束-虽然可以暂时把这咒印的魔力消除，但不能把咒印本身

开始-因为，就算把那种不可变换的能源集中起来，魔术师也
行数 1557-1571
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 因为，就算把那种不可变换的能源集中起来，魔术师也没办法使用 所以，要有意义的话，那就是 「Archer。你们就是那种东西？」 我不由得，用冰冷的声音问了 「……跟你推测的一样。我说过我们基本上是灵体了吧。所以食物就 是第二，不然就是第三要素。就像你们以肉为营养一样，从者以精神 跟魂为营养。虽然就算吸取营养基本能力也不会变，但越吸取就会越 强壮───也就是魔力
结束-因为，就算把那种不可变换的能源集中起来，魔术师也

开始-Archer在说的是，如果想赢就要杀人取得力量真
行数 1572-1590
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 Archer在说的是，如果想赢就要杀人取得力量 真是单纯 这种事，我也知道的 所以，我打算确实地判断自己该走的道路 「那让我生气。不准说第二次Archer」 我一边看着地上刻着的咒印一边说着 Archer不知为何，有点激动地 「同感。我也不打算这么做」 像这样，用力地回答 「……接下来。那么就把这个消掉吧。虽然没什么用，但总能阻挠一 下」 我靠近地上画的咒印
结束-Archer在说的是，如果想赢就要杀人取得力量真

开始-「怎么。消掉了吗，真可惜」突然地像是阻止我消去结
行数 1591-1613
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 「怎么。消掉了吗，真可惜」 突然地 像是阻止我消去结界一般，第三者的声音响起 「────！」 我立刻站起来，回过头 水塔上面 在距离十公尺的上方，那家伙低头看着我 溶入夜晚的深蓝色 吊起的嘴角，粗暴地，盛着风传来了野兽的气息 ……野兽的视线是冰冷的 蓝色身体的男人，在这异样的状况下，像是把我当作十年来的朋友一 样看着我─── 「───这是，你干的？」 「不是
结束-「怎么。消掉了吗，真可惜」突然地像是阻止我消去结

开始-但是那种东西，居然比过去听过的话都冰冷，恐怖的让
行数 1614-1632
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 但是那种东西，居然比过去听过的话都冰冷，恐怖的让人想吐─── 「────────」 不知道该怎么行动，不知道该怎么做才好 只是，理性告诉我，绝对不能跟这男的在这战斗────！ 「……喔。很了不起哪，好像什么都不懂却抓住了重点。啊─啊，这 就失败了。我可不是有趣才出声的」 男人举起了手 「────────」 那是一瞬间的事 之前什么都没有的手上 握着红色的，长
结束-但是那种东西，居然比过去听过的话都冰冷，恐怖的让

开始-「哈，脚挺快的嘛小姐……！」───蓝色的旋风追了
行数 1633-1652
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 「哈，脚挺快的嘛小姐……！」 ───蓝色的旋风追了过来 没有退路 背后是铁丝网、左右───不行、一定来不及……！ 「Esistgros,Esistklein…………！！(轻量、重压)」 反应很快 我运转左手的魔术回路，完成了一小节的魔术 身体的轻量化与重力调整 在这一瞬间，我变成羽毛的身体跳了起来──── 「凛……！」 「我知道，交给你了……！」 我飞越铁丝
结束-「哈，脚挺快的嘛小姐……！」───蓝色的旋风追了

开始-───总之必须先改变场所不是楼顶那种狭窄的地方，
行数 1653-1671
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 ───总之必须先改变场所 不是楼顶那种狭窄的地方，要更能自由活动的场所 必须移动到我跟Archer能发挥长处的，没有遮蔽物的空地……！ 「哈、哈────！」 从楼顶到校庭，跑了不到七秒 距离一百公尺以上，是常人只能看见残像的速度 可是，那种速度 「哎呀，脚真的很快哪。在这结束掉妳，有点太可惜了」 对从者来说，一点意义都没有 「Archer─────！」 在我
结束-───总之必须先改变场所不是楼顶那种狭窄的地方，

开始-「枪兵，的从者────」「没错。那妳的从者是剑士
行数 1672-1688
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 「枪兵，的从者────」 「没错。那妳的从者是剑士……感觉不对。你是什么人」 刚才的轻松完全消失了 与变成杀气凝结体的Lancer对峙，Archer还是不说话 ……两者之间的距离不到五公尺 Lancer手上的凶器接近两公尺 对那发出野兽气味的男人来说，剩下的三公尺我想是一点意义也没有 「……哼。你不是正面单挑那型的啊。那就是弓兵吧」 Archer对嘲弄的声音
结束-「枪兵，的从者────」「没错。那妳的从者是剑士

开始-「────」然后我注意到了……我是笨蛋啊。Arc
行数 1689-1710
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 「────」 然后我注意到了 ……我是笨蛋啊。Archer只是在等我的一句话而已 「Archer」 我没有靠近，对那背影说了 「我不会帮你。让我在这里见识你的力量吧」 「────咕」 那是在笑吧 像是回应我的话地抬起了嘴角，红色的骑士极速的移动 卷成旋风的暴风 手上拿着短剑、红色的子弹疾奔着 「────笨蛋！」 迎面而来的枪之一击 如果疾驰的Archer是暴
结束-「────」然后我注意到了……我是笨蛋啊。Arc

开始-好因为贯穿踏进来的外敌，比自己进攻来得容易但是他
行数 1711-1728
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 好 因为贯穿踏进来的外敌，比自己进攻来得容易 但是他不管这个 Lancer自己缩短距离，连Archer的前进都不允许 「蠢蛋，弓兵的样子不要挑起接近战啊────！」 那个性，有如烈火 Lancer一击接一击地缩短距离，不知道停止 ……对长大的武器来说，缩短距离是自杀行为 利用长大的距离压制敌人、控制战斗才是枪兵的战斗 所以，不停前进的Lancer没有胜算 「
结束-好因为贯穿踏进来的外敌，比自己进攻来得容易但是他

开始-通常的招术，是不可能必杀的……！「唔────！」
行数 1729-1742
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 通常的招术，是不可能必杀的……！ 「唔────！」 弹开逼近眉心的枪尖，Archer跟Lancer的枪同等速度地踏进一步 ───虽然从形容的来看Lancer是以突刺为主，但枪的基本战术是挥 长大物体的广范围横扫，本来就是不能让人抽身就躲开的 后退的不够快就逃不出枪的间距，尝试反击放弃闪躲就会被切开腹部 但如果轻易地上前，被枪的长柄挥到，肋骨会轻松地被粉碎 A
结束-通常的招术，是不可能必杀的……！「唔────！」

开始-有空隙是因为对手是弓兵所以轻敌了吧长武器的优点是
行数 1743-1762
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 有空隙 是因为对手是弓兵所以轻敌了吧 长武器的优点是自由度高的射程和间距。自己缩小那优点的时候， 就是Lancer的败北──── 「────」 「唔────！？」 红色的外套停止了 ───像是时间逆流一样的恶梦 长枪翻出的一击，比之前的突刺还要快速……！ 「咕────！」 打算使长枪偏离轨道以免被碰到的Archer，连短剑都被弹开了 Lancer的枪没有收回
结束-有空隙是因为对手是弓兵所以轻敌了吧长武器的优点是

开始-如暴风般的连击只不过是这样的重复但是，那也已经是
行数 1763-1782
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 如暴风般的连击只不过是这样的重复 但是，那也已经是神级的技巧 已经十个攻防了 不，实际上是那数倍吧 直线的枪之豪雨，更增加势子地持续不断攻击着Archer ……那不是迅速，只是，巧妙 Lancer的枪没有快慢，是像瀑布一样的发出 陷入守备的Archer有什么方法呢 那种短剑只能拨开长枪而已 持续后退的Archer，没有接近Lancer的方法 「───────
结束-如暴风般的连击只不过是这样的重复但是，那也已经是

开始-从者服从七名主人，有许多属性得使魔们那是被圣杯本
行数 1783-1802
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 从者 服从七名主人，有许多属性得使魔们 那是被圣杯本身招来，称为英灵的最高位使魔 ───不过，称他们为使魔是有语病的 本来，使魔只不过是代替魔术师做事的程度而已 形象就像是穿着长靴的猫 或是纯白可爱的小鸟 或是不听主人说话的黑狗，差不多就是那些东西吧 一名魔术师能使役的使魔就是那种程度 使魔最多只是使魔 因为是代替主人跑腿的宠物，是不可能比身为主人的魔术师还
结束-从者服从七名主人，有许多属性得使魔们那是被圣杯本

开始-在人们传说间变得永远不变的英雄，死后脱离了人类的
行数 1803-1819
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 在人们传说间变得永远不变的英雄，死后脱离了人类的范围，升格为 另一种存在 ……行使奇迹、救助人们、完成伟大功业的人，生前，或是死后就会 以英雄的身分被祭祀 然后被祭祀的他们，死后升格为被称作英灵的精灵，成为人类这边的 守护者 这不管是真实的人物或神话上的人物都没关系 造出英雄的是人们的思念 “希望能…”的这种想法塑造了他们的形象，将他们当作实在的人物 来祭祀
结束-在人们传说间变得永远不变的英雄，死后脱离了人类的

开始-但是，圣杯把那不可能变成了可能将本来人类无法触摸
行数 1820-1834
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 但是，圣杯把那不可能变成了可能 将本来人类无法触摸的英灵完全地召唤，还固定成服务主人的使魔 这种荒唐的事，更证明了圣杯是万能的 像这样不论年代的，从最近的约百年前，远的可从神代的时间将英灵 召唤出来 七名英灵服从七名主人，守护自己的主人，驱逐主人的敌人 ……不同年代、不同国度的英雄在现代苏醒，为争夺霸权而互相残杀 这就是，这个仪式被称为圣杯战争的理由吧 ……
结束-但是，圣杯把那不可能变成了可能将本来人类无法触摸

开始-唤也就是前往现代的护照吧，在事前准备身为使魔的工
行数 1835-1856
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 唤 也就是前往现代的护照吧，在事前准备身为使魔的工作，被召唤的英 灵就凭依在那工作上，才能完成暂时地物质化 被圣杯选上的主人有七名，为主人工作的英灵也有七人 事前分别的属性有七个 剑之骑士，Saber 枪之骑士，Lancer 弓之骑士，Archer 骑兵，Rider 魔术师，Caster 暗杀者，Assassin 狂战士，Berserker 只有拥有这七个属
结束-唤也就是前往现代的护照吧，在事前准备身为使魔的工

开始-是Lancer的技巧从只有直线的突刺，一变而为对
行数 1857-1877
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 是Lancer的技巧 从只有直线的突刺，一变而为对Archer手腕的横扫 那对Archer来说，是就算知道也无法避开的一击 用剑挡开枪的有效方法是不存在的 用力弹开的话就会被更锐利地回击，但如果以最低力量架开，对方就 永远不会有空隙产生 剑与枪的战斗，总之就是集中在要如何在间距外打倒敌人这点 ──── 「───白痴」 骂人的Lancer毫不犹豫 他打算要逼迫
结束-是Lancer的技巧从只有直线的突刺，一变而为对

开始-「────！？」Archer的手上再度握着短刀跟
行数 1878-1898
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 「────！？」 Archer的手上再度握着短刀 跟刚才的剑一样，让人想到斧头的中国风的剑 不过，跟刚才最大的差异是──── 「啧，双刀吗……！」 剑是一对的 Archer两手握着的，是左右对称的双剑 「哈、弓兵的样子还去学剑士哪───！」 Lancer的枪奔驰着 本来就难以让人活命的长枪速度更加提升了 「───────」 气势如烈火般弹开长枪的Archer
结束-「────！？」Archer的手上再度握着短刀跟

开始-不让对方近身的Lancer还有以双剑为盾缩短距离
行数 1899-1915
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 不让对方近身的Lancer 还有以双剑为盾缩短距离的Archer 两者的互击已经超越百次，每次Archer都失去了武器 但那也只有一瞬间，在下一个瞬间Archer手上就有了剑，Lancer每 次都会稍微地后退 到了这地步，Lancer承认了自己的大意 眼前的对手不知道是什么人 但是，如果再轻视对方是弓兵，败北的会是自己 距离拉开了 为了重新架好姿势，Lanc
结束-不让对方近身的Lancer还有以双剑为盾缩短距离

开始-父亲说过，从者的武器只有一个他们各式各样带有绝大
行数 1916-1931
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 父亲说过，从者的武器只有一个 他们各式各样带有绝大魔力的武器，不是像Archer那样可以一个接一 个拿出来的东西 从者是指英雄死后，灵格升华而与精灵、圣灵同格的人 换句话说，就是接近恶魔、天使一类 虽然他们本身就是强力的使魔，但他们最强的武器是”英雄之证”， 也就是被称为”宝具”的魔术道具 “宝具”是从者过去是英雄时爱用的武器或防具，被当作”最后手 段”的东
结束-父亲说过，从者的武器只有一个他们各式各样带有绝大

开始-从者们能用自己的魔力发动其”宝具”要说的话就跟魔
行数 1932-1946
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 从者们能用自己的魔力发动其”宝具” 要说的话就跟魔术一样 从者们把自己的武器当作触媒，重现传说中的破坏力 他们的武器绝对不是可以用了就丢的东西 Archer拿出的几十只剑，的确像是各种名剑的样子，但应该不是 Archer的宝具吧 因为他是弓兵的从者 所以，他隐藏着的武器必须是弓 「怎么了Lancer，观察样子可不像你喔。刚才的气势到哪里去了」 「……啧，狐狸
结束-从者们能用自己的魔力发动其”宝具”要说的话就跟魔

开始-「你倒是很好分辨啊。要在枪兵中选出最快速的英雄的
行数 1947-1965
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 「你倒是很好分辨啊。要在枪兵中选出最快速的英雄的话，你在里面 也是精锐啊。这样的枪兵在世界只有三人。再加上，说到有如野兽般 的敏捷的话，恐怕只有一人」 「───喔。说的真好Archer」 在这同时 在巨大的杀气下，我忘记了呼吸 Lancer的手动了 跟之前不一样，一点轻敌都没有的架势 枪尖像是要穿过地上地向下倾，但是，Lancer的双眸贯穿着Archer 「
结束-「你倒是很好分辨啊。要在枪兵中选出最快速的英雄的

开始-而现在，他在等待那魔枪真正的姿势放出的一瞬间「─
行数 1966-1984
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 而现在，他在等待那魔枪真正的姿势放出的一瞬间 「────糟糕」 会输 虽然不知道那是怎样的”宝具”，但Archer会被打败 这种直觉，虽然一开始很难相信，但是不会错 那魔枪如果放出来Archer就会死 这是绝对的 跟字面上一样，Lance的枪拥有的是必杀的”意义”──── 「────、啊」 Archer会败北 让Lancer贯穿心脏的话Archer就会死 ─
结束-而现在，他在等待那魔枪真正的姿势放出的一瞬间「─

开始-跑走的脚步声……那个背影，是学生制服没错「学生…
行数 1985-2005
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 跑走的脚步声 ……那个背影，是学生制服没错 「学生……！？还留在学校吗……！？」 「好像是吧。托他的福捡回一条命」 Archer冷静地说着 ……算了，也的确是得救了 「……失败。被Lancer吸引注意力，没注意到周围……喂、Archer。 你在做什么」 「看了还不知道吗。没事做所以在休息啊」 「怎么可能，Lancer怎么了」 「去追刚才的人影了喔。因为是目击
结束-跑走的脚步声……那个背影，是学生制服没错「学生…

开始-的，为什么只有今天会这么失败……！月光也被遮蔽的
行数 2006-2028
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 的，为什么只有今天会这么失败……！ 月光也被遮蔽的夜晚 在冰冷的走廊上的是，倒在地上的学生，还有只是站在旁边的Archer 「………………」 他只是，呆然地看着那学生 ……刺激着鼻子的味道 看到地板上流着的血液，我知道了那是死的味道 「……去追，Archer。Lancer应该回到主人身边去了，至少要掌握对 方的脸，不然不划算」 「────」 Archer去追
结束-的，为什么只有今天会这么失败……！月光也被遮蔽的

开始-「……Lancer长枪的一击吗。心脏被刺中就没救
行数 2029-2047
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 「……Lancer长枪的一击吗。心脏被刺中就没救了」 不知道Lancer是在几秒前杀了这家伙的 只是，被贯穿的是心脏，不知是幸还是不幸 Lancer的一击不是单纯的外伤吧，因心脏破裂而逆流的血液并不严重 虽然不严重但脑部要是没有血液就完蛋了 不，本来在心脏被破坏时就可以说是当场死亡也没错吧 「……不过倒还没死，真厉害啊」 ……没错 是临终了吧，还有微弱的气息
结束-「……Lancer长枪的一击吗。心脏被刺中就没救

开始-但是为什么───我会这么样的，对自己感到生气呢「
行数 2048-2070
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 但是为什么───我会这么样的，对自己感到生气呢 「……对不起。我至少会看着你走」 用理性克制颤抖的手指，还有像是马上会崩溃的膝盖，确认着倒地学 生的脸 「────────」 鏮─，的一声 真的，觉得后脑像是被铁锤敲到一样 「……不会吧。为什么，你会」 我咬着牙齿 不是为了压抑颤抖 我真的，脑袋一片混乱 为什么会是这家伙 怎么偏偏是这家伙 我完全地对符合从者作
结束-但是为什么───我会这么样的，对自己感到生气呢「

开始-───然后是，在眼被卷入战争的某人的尸体「───
行数 2071-2090
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 ───然后是，在眼被卷入战争的某人的尸体 「────────」 ……有办法的 虽然失败的就会失去最后一张王牌，但有办法 啊啊不对，不管成功还失败我都会失去王牌的，所以对我结果是没差 「────────」 不对 这家伙如果死了，从某方面来讲就是结束了 没注意到周围是我的责任 运气不好留在学校是这家伙的责任 所以，我不需要做到那样 因为，没错，这个本来就是，父亲
结束-───然后是，在眼被卷入战争的某人的尸体「───

开始-经是死前一秒的家伙身上「────算了，这也是没办
行数 2091-2108
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 经是死前一秒的家伙身上 「────算了，这也是没办法的」 没错，没办法 我没有使心脏破损、伤到所有血管、再加上脑死不远的人类复活的力 量或技术 所以，不够的部分就只能用强迫地、粗鲁地一下缝补起来 「还有气息，是在死亡边缘了。如果完全地死掉了，不管储存多少魔 力有复活不了」 不过，因为他还活着，所以才能救 我只是做能做的事，帮助了他而已 「……如果失败可就惨不
结束-经是死前一秒的家伙身上「────算了，这也是没办

开始-「……算了，没关系」那个坠子已经没有用了虽然说不
行数 2109-2125
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 「……算了，没关系」 那个坠子已经没有用了 虽然说不定是留着点魔力，但那比我有的十个宝石还要低 父亲留下的是为了打赢圣杯战争的魔力 用光魔力的那东西，已经变成没意义的物品了 不说话地回到家，一下坐到沙发上 Archer还没回来 唉地一声，吐出无力的叹息，呆呆地听着时钟的声音几分钟后 「───喂、差不多该改变心情了。有了那么多的战斗经验，在发什 么呆啊我」 我
结束-「……算了，没关系」那个坠子已经没有用了虽然说不

开始-连自己的真实身分都不知道的笨蛋是个例外，但对从者
行数 2126-2140
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 连自己的真实身分都不知道的笨蛋是个例外，但对从者来说最大的弱 点是其”本名” 因为只要知道从者的本名──也就是真实身分的话，就能大概推测 出，那英灵”有着什么样的宝具” 不用说，从者既然是英灵，就会有着确实的传说 只要知道这关键，就能了解其大部分的能力 从者会被以属性名称呼，主要就是为了隐藏其”真名” 因为越是有名的英雄，隐藏的武器和弱点就越为人所知 成为从
结束-连自己的真实身分都不知道的笨蛋是个例外，但对从者

开始-但是，要召唤那种英灵是很难的英灵的召唤，必须拥有
行数 2141-2156
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 但是，要召唤那种英灵是很难的 英灵的召唤，必须拥有他们生前的武装，或是有着什么关系才行 英雄的所有物，就是在魔术协会也是很稀有的 所以大部分都是像我一样，从众多英灵中召唤与自己相合的英灵 从者的强度由英灵的灵格决定 但是，事情没那么简单，不管是多么优秀的英灵也会因为被给与的属 性而陷入苦战 那就是用不同属性的特殊能力，达到以小搏大的可能性 七个属性各有着不同
结束-但是，要召唤那种英灵是很难的英灵的召唤，必须拥有

开始-斗出来的战士们现代的魔术师所用的魔术，只要碰到他
行数 2157-2173
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 斗出来的战士们 现代的魔术师所用的魔术，只要碰到他们就会消失了吧 ……因为如此，这三个属性基本上是被评论为优秀的 另外要注意的是狂战士的从者 从这属性被叫出的英灵，会失去理智 虽然跟字面一样是以被主人操纵的人偶而活动的狂战士，却因此能将 生前的能力大幅地”强化” 不过，从者越强，给主人的负担也越大 过去，得到狂战士的主人都因为无法控制暴走的从者，魔力用光而自
结束-斗出来的战士们现代的魔术师所用的魔术，只要碰到他

开始-了……Archer回来了「你回来了。成果怎样？」
行数 2174-2191
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 了……Archer回来了 「你回来了。成果怎样？」 「……不好意思，失败了。是心机很重的主人吧。至少Lancer的主人 不在町的这边」 果然是这样吗 Lancer是只有一个人来的，Lancer的主人好像是不直接在战场出现的 那型 「这样啊。算了，也不可能那么简单呢」 对，不可能什事都跟自己想的一样的 所以没办法 就把今晚的事当作学费算了吧 「没有霸气哪主人。
结束-了……Archer回来了「你回来了。成果怎样？」

开始-「因为主人的人数还没凑齐对吧。今晚的我虽然没有阻
行数 2192-2204
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 「因为主人的人数还没凑齐对吧。今晚的我虽然没有阻止，但在开战 的信号之前我不会战斗的。父亲也说过那是圣杯战争的规则」 「……这样啊。妳的父亲也曾是主人啊」 嘴里说着原来如此，Archer了解了 ───这时 Archer好像表情很复杂地烦恼着 「什么啊。你有什么话想说吗」 「啊啊，有件事忘了问了。凛，妳是从小时候就被培养要当主人，然 后顺着当上的对吧？也就是说
结束-「因为主人的人数还没凑齐对吧。今晚的我虽然没有阻

开始-凛。那么，妳的愿望是什么」「愿望？也没有那种东西
行数 2205-2222
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 凛。那么，妳的愿望是什么」 「愿望？也没有那种东西啦」 「────什么？」 啊，Archer的表情好有趣 「怎、怎么可能！圣杯是能实现愿望的万能之杯啊。成为主人就等 于能得到圣杯。但是却没有愿望是怎么回事……！」 「────────」 Archer用认真的表情问着 ……啊啊，这样啊 得到圣杯时，那个主人希望什么，跟从者也不是没关系的 不过好奇怪啊。虽然父亲说
结束-凛。那么，妳的愿望是什么」「愿望？也没有那种东西

开始-种东西从生下来就是我的了。这样就叫支配世界的话，
行数 2223-2239
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 种东西从生下来就是我的了。这样就叫支配世界的话，我早就已经支 配世界了」 「────」 Archer用复杂的表情看着我 我吓到了。这家伙头脑真硬啊─。 「笨蛋啊。圣杯就是能实现愿望的力量、能改变现实世界的力量喔。 妳是说妳要求圣杯却什么愿望都没有吗」 「因为征服世界很麻烦，许那种没用的愿望也没用对吧。你啊，想象 力还真贫乏啊」 「……。很难理解啊。那妳是为什
结束-种东西从生下来就是我的了。这样就叫支配世界的话，

开始-是因为刚刚一直为我的话吃惊吗，他总算把肩膀放松了
行数 2240-2255
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 是因为刚刚一直为我的话吃惊吗，他总算把肩膀放松了 「……我败了。妳的确，很适合当我的主人」 ───唔 ……那个，那种话我很难响应，可以不要说吗这家伙…… 「……哼。虽然从者没有选择主人的权力，姑且问一下。为什么我适 合当你的主人啊」 「不用说。妳绝对是最强的主人。以合作的对象来说没有比妳更好的 了」 「这样，谢谢。既然是你说的，那应该也不是客套话」 ……我不
结束-是因为刚刚一直为我的话吃惊吗，他总算把肩膀放松了

开始-「首饰？坠子吗？……啊啊，那个我忘记带回来了。已
行数 2256-2272
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 「首饰？坠子吗？……啊啊，那个我忘记带回来了。已经没有力 量的东西，也不需要了吧？」 「是这样没错。……既然妳这么说就好」 「嗯。虽然是父亲的纪念物，但回忆也不是只有那个────」 「───才不好。妳没有那么坚强吧，凛」 Archer像是盯着我地说完后 拿出了我忘在学校的坠子 「啊……你去捡来啦，Archer」 「……不要再忘了。这只跟凛相配的」 是不好意思
结束-「首饰？坠子吗？……啊啊，那个我忘记带回来了。已

开始-这个坠子就算没有了力量，也还留着父亲留给我的这个
行数 2273-2291
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 这个坠子就算没有了力量，也还留着父亲留给我的这个意义吧 既然这样───用上最后王牌救了那家伙的事，说不定也能觉得真的 是太好了而笑着抛开 「───等一下」 想到了什么 虽然不是因为后悔而回头，但篓究意想想有点不对劲 既然那家伙看到了我们，不消去记忆会很危险 最重要的是，Lancer把消灭目击者看得比跟我们的战斗还重要 Lancer的想法应该就是主人的想法 那
结束-这个坠子就算没有了力量，也还留着父亲留给我的这个

开始-去过「……真是的。妳是在去背负多余的麻烦喔」Ar
行数 2292-2312
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 去过 「……真是的。妳是在去背负多余的麻烦喔」 Archer没有那心情 他责备着我帮助那快被杀的家伙，还有等下要去救他的事 ────晚上十二点 在被云朵覆盖的夜空下，我们到了一座武道馆 住宅区的边缘，靠近郊外的这房子，没有人的感觉 附近的人家也很少，如果出事了也没有会跑过来吧 「────」 吐出的气息是白色的 风吹了起来 风很强吧。云朵呼呼地流动 应该很暖和
结束-去过「……真是的。妳是在去背负多余的麻烦喔」Ar

开始-家伙「……只能跳过去打倒他了。之后的事之后在想─
行数 2313-2332
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 家伙 「……只能跳过去打倒他了。之后的事之后在想────！」 在我要向Archer下达闯入的指令时 一下子 像是太阳落下一般的白光，从屋内迸射出来 「────」 感觉，在感觉中被消灭了 名为Lancer的从者的力量波动，被比那更强的力量波动消灭了 ……刚才瞬间爆发的以太是给予身为幽体的从者们肉体的东西 实体化的以太，召唤了打倒Lancer的东西 「骗人───
结束-家伙「……只能跳过去打倒他了。之后的事之后在想─

开始-风突然强烈地吹着像伞一般的云覆盖着天空没有灯光的
行数 2333-2357
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 风突然强烈地吹着 像伞一般的云覆盖着天空 没有灯光的郊外一下子被黑暗封闭 那个从者飞越围墙，像魔鸟般地翩翩落下─── 「────！」 Archer反应了 可是，我没办法反应 那就是失误 战斗在那不到一秒的空隙就结束了 就算对我只是一秒 对那从者来说，这是我无法挽救的空隙 踏入的剑风 「咦、Archer……？」 把我撞开的Archer 和砍倒Archer的从者
结束-风突然强烈地吹着像伞一般的云覆盖着天空没有灯光的

开始-不过这是最好如果能让Archer不死的话，少一两
行数 2358-2375
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 不过这是最好 如果能让Archer不死的话，少一两个令咒也──── 「────」 不在意消失的Archer，那从者朝我袭击而来 「────别小看我！」 我从口袋中拿出编入风咒的黄玉，就这样完全不加工地丢出魔力 能够把一两间屋子吹的不留痕迹的那黄玉，是我平日慢慢累积的风之 咒文的凝聚体 十七年间一天也不休息地编织成的十个宝石其中之一 用掉这个的话，就算打不倒她
结束-不过这是最好如果能让Archer不死的话，少一两

开始-就算勉强地躲开一击，也就结束了我抬头看着夜空看到
行数 2376-2398
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 就算勉强地躲开一击，也就结束了 我抬头看着夜空 看到的是，要对丑陋地倒下的我出手的，冷酷地死神之姿──── 「────什么」 风吹着 多云天空的缝隙，月亮从螺旋的天空里偷窥着 倾泄而下的月光，和太过可爱的脸庞 那就是把Lancer打跑 一击打倒我的Archer 轻松地使魔术无效化的，从者的样子 「刚刚的魔术很漂亮，魔术师」 如银铃般地少女声音 啊啊，现在连那
结束-就算勉强地躲开一击，也就结束了我抬头看着夜空看到

开始-没有求生的打算，也没有逃命的空隙我就在这里死掉，
行数 2399-2417
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 没有求生的打算，也没有逃命的空隙 我就在这里死掉，远坂凛的圣杯战争三天就结束了 我应该只有屈辱与后悔，憎恨着敌人而消失吧 ───但是，我什么感觉也没有 到底是怎么了 明明在下一瞬间，我就会确实地被杀掉，我居然还看呆了 ……对 要说不甘心的话，的确是不甘心 不过我想那是没办法的 ───杀了我的最强从者 因为那样子只是无情的、无限地凛然，还有，让我不甘心的，可爱
结束-没有求生的打算，也没有逃命的空隙我就在这里死掉，

开始-在这之中，我对只有自己还完好无缺一事，感到相当的
行数 2418-2432
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 在这之中，我对只有自己还完好无缺一事，感到相当的不可思议。 在这周围，活着的只有自己。 是我运气好呢，还是房子盖在了风水不错的地方呢。 我也不知道是为什么，总之，只有自己还活着。 既然都活下来了，我想就必须继续活下去。 因为一直待在这个地方会很危险，我开始漫无目的地走了起来。 并不是因为害怕自己会像倒在旁边的人们一样变成黑炭。 一定是，比不想变成那样的心情 
结束-在这之中，我对只有自己还完好无缺一事，感到相当的

开始-然后我倒了下来。是没了氧气吗，还是接收氧气的机能
行数 2433-2449
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 然后我倒了下来。 是没了氧气吗，还是接收氧气的机能已经丧失了呢。 总之我就是倒了下来，看着开始变阴的天空。 周围有很多变成黑炭而缩小的人们。 乌云垄罩着天空，让我知道马上就要下雨了。 这样就好。雨一下火灾也会结束。 最后，我深呼了一口气，抬头看着雨云。 根本连点空气都吸不到，只觉得，好难过啊。 我代替那些已经吐不出这种话来的人，把现在的感觉给说了出来。 ──
结束-然后我倒了下来。是没了氧气吗，还是接收氧气的机能

开始-心灵的部份，已经死了。──────────我做了
行数 2450-2472
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 心灵的部份，已经死了。 ──────────我做了场梦。 「────唔」 第一道的白光让我的眼睛瞇了起来。 觉得好刺眼。 虽然不过是起床后光线映入眼帘，但我不习惯这种状况。 本来我就不知道刺眼这件事是怎么样的。 「啊────咦？」 眼睛习惯后我吓了一跳。 我人在陌生的房间，躺在一张陌生的床上。 虽然真是吓了一跳，不过因为这房间的洁白，给人一种清净感让人很安 
结束-心灵的部份，已经死了。──────────我做了

开始-最近这几天发生了什么事我都能想的起来。即使如此，
行数 2473-2488
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 最近这几天发生了什么事我都能想的起来。 即使如此，现在的自己还是像个刚出生的小婴儿一样。 这不是揶揄自己，而是还算接近事实的说法。 总之，那真的是一场很严重的火灾。 从火灾现场中被救了出去，醒来就待在病房里，双亲不见了，身体包满 了绷带。 虽说不知道是什么情况，不过我模糊地了解到，自己变成一个人了 我想我接受的很快。 因为，周遭全是跟我相似的孩子们，我也只能
结束-最近这几天发生了什么事我都能想的起来。即使如此，

开始-「你好啊。你就是士郎吧」像是渗入白色阳光般的笑容
行数 2489-2504
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 「你好啊。你就是士郎吧」 像是渗入白色阳光般的笑容。 我想那声音实在和蔼到让人没办法不去质疑是不是装出来的。 「我就直接问吧。士郎想让孤儿院收养呢，还是要给初次见面的叔叔领 养呢」 这个人说可以领养我。 我问他是不是我的亲戚，他回答，我跟你没有任何关系喔。 这个人，就是一脸穷酸相，一副靠不住的样子。 不过不管是孤儿院还是这个人，都一样是陌生的。 既然这样，我
结束-「你好啊。你就是士郎吧」像是渗入白色阳光般的笑容

开始-等一下我们要去哪里吗？我以轻松的口吻回了他这句。
行数 2505-2522
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 等一下我们要去哪里吗？我以轻松的口吻回了他这句。 「────嗯。话先说在前头，我是个魔法使喔」 他真的是认真的，夸张地的说着。 那是一瞬间的事。 现在回想起来自己还真是个小孩子。 我竟然把那句不知道是不是开玩笑的话信以为真， 「────哇，叔叔好厉害喔」 眼睛一亮，然后回了他这句话的样子。 在那之后，我便成了那个人的孩子。 其实那个时候的对话我也记的不是很清
结束-等一下我们要去哪里吗？我以轻松的口吻回了他这句。

开始-就这样我成了老爸的养子，得到了卫宫的姓氏。卫宫士
行数 2523-2539
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 就这样我成了老爸的养子，得到了卫宫的姓氏。 卫宫士郎。 当像这样说出自己的名字的时候，就会对自己跟切嗣同一个姓一事感到 很骄傲。 我做了场梦。 在我还小的时候。 差不多在我刚说服老爸收我当徒弟的时候，所以大概是八年前的事吧。 在我可以一个人看家后，切嗣就经常外出。 切嗣就跟往常一样「从今天起我就要到世界各地去冒险啦」说着像小孩 才会说的话，然后真的实际去做了
结束-就这样我成了老爸的养子，得到了卫宫的姓氏。卫宫士

开始-虽然总是一个人待在屋子里，不过那寂寞最后都会跟切
行数 2540-2559
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 虽然总是一个人待在屋子里，不过那寂寞最后都会跟切嗣带回来的故事 一笔勾销。 ────总是像个少年似的追逐梦想的父亲。 虽然很受不了，不过我一直很羡慕那样的他。 所以我自己，说不定也希望有一天能变的和他一样。 顺道一提。 面对这么一个爱作梦的父亲，我得好好自立自发靠自己才行，这是我小 时候的想法──── 有声音。 老旧难开的门加上门上生锈的铰链造成的重量，传来
结束-虽然总是一个人待在屋子里，不过那寂寞最后都会跟切

开始-可是会生气的」「喔说的也是。谢谢妳来叫我。老是这
行数 2560-2575
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 可是会生气的」 「喔说的也是。谢谢妳来叫我。老是这样不好意思」 「没有那种事。因为学长总是很早起。能像今天这样叫学长起来的日 子，实在很少」？ 不知道在高兴什么，樱感觉比平时还有精神。 「是吗。我倒是蛮常被樱叫起来的。要是藤姐来的话我一定是被打 起来的，樱来叫我比较好。嗯，我下次会再努力的。」 我用刚醒来的头脑回答着。 因为没什么在用大脑的关系，自己都不知道
结束-可是会生气的」「喔说的也是。谢谢妳来叫我。老是这

开始-在眼前的是我的学妹间桐樱。而这里是庭院里的仓库，
行数 2576-2594
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 在眼前的是我的学妹间桐樱。 而这里是庭院里的仓库，时间则是才刚过六点。 「学长？」 「啊啊，我清醒了。抱歉，樱。我又睡过头了。明明得早起帮忙准备早 餐的。」 「没有关系的。学长昨天也很晚睡吧？那么早上学长就别这么累了， 早餐我会准备好的」 樱用轻快的口气的说着 真稀奇。今天的樱这么有精神，好像很高兴似的。 「笨蛋，哪可以这样。既然都已经起来的话，那就一起去厨
结束-在眼前的是我的学妹间桐樱。而这里是庭院里的仓库，

开始-道会被藤姐念什么了。「唔看来我还是没清醒。我怎么
行数 2595-2610
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 道会被藤姐念什么了。 「唔看来我还是没清醒。我怎么好像比平常还呆啊」 「嗯，说不定喔。所以早餐的事就放心交给我，学长请慢慢来。还有学 长，把这里弄的乱七八糟的话藤村老师可是会生气的喔？」 「说的也是。那我换好衣服就过去，樱妳就先回去吧」 「好的。那我等你喔，学长」 樱快步的离开了这里。 好了。 首先先把制服换上，还要把这些乱七八糟的东西收干净才行。 这间仓库
结束-道会被藤姐念什么了。「唔看来我还是没清醒。我怎么

开始-铜烂铁围起的空间里会让人很安心。「而且太浪费了嘛
行数 2611-2626
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 铜烂铁围起的空间里会让人很安心。 「而且太浪费了嘛。虽说是破铜烂铁但也还可以用啊」 收进仓库里的东西，大多是故障的日用品。 是喜欢这个地方才把东西放进来的吗，还是因为这里有像山一般的破铜 烂铁才喜欢这里的吗。 总之天天潜进土藏的我，养成了修理像在这里的故障品的兴趣。 也不是说我特别爱惜物品。 我想我只是不能接受明明就还可以用的东西却不去用，所以才在意的 吧 
结束-铜烂铁围起的空间里会让人很安心。「而且太浪费了嘛

开始-「嘿咻」把工作服脱掉换上了制服。土藏就像自己的房
行数 2627-2641
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 「嘿咻」 把工作服脱掉换上了制服。 土藏就像自己的房间一样，也准备了换洗的衣服跟日常用品。 其它的部份，有些地方散着揉掉的设计图，跟修练失败留下的破铜烂铁。 本来是拿来做什么的祭坛吗，土藏的地板上刻着不知名的纹章。 「────好。今天一天也要好好努力」 啪地一声，我在仓库合了个掌，往屋子的方向走去。 我从仓库朝屋子的方向走去。 这间卫宫邸，是市区外的一间武道
结束-「嘿咻」把工作服脱掉换上了制服。土藏就像自己的房

开始-藤村叔是住在这附近的大地主。老爸说＂像黑道老大的
行数 2642-2659
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 藤村叔是住在这附近的大地主。 老爸说＂像黑道老大的老伯＂。 当然这是偏见。 藤村叔不是像黑道老大，而是他根本就是黑道老大。 「」 至于这样会有多大的问题，我看还是不要去追问的好。 再说藤村家的爷爷，该说他可怕吗，很有活力倒是无庸置疑啦，起码他 不是个坏人。 只要我帮忙改造他的爱用的铁马，他就会给我超高金额的零用钱帮助 我。 总之，就是因为这些理由所以这么大的
结束-藤村叔是住在这附近的大地主。老爸说＂像黑道老大的

开始-如果要将现状用一句话来说，就是目标定的太高我连起
行数 2660-2679
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 如果要将现状用一句话来说，就是目标定的太高我连起跑线都还没碰 到。 「────────」 不、太过着急也不是好事。 总而言之，现在要把能作到的尽量练的纯熟。 总之，现在该做的事是──── ───>日课济。 在卫宫邸内有座气派的道场。 在盖这房子的时候，顺便建起来的。 完全是随兴而建。 所以说、这座道场不是为了什么目的才盖的。 「────好」 在吃早餐前先活动
结束-如果要将现状用一句话来说，就是目标定的太高我连起

开始-自己没有能长那么多肌肉的体格，而且就算说身体是资
行数 2680-2695
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 自己没有能长那么多肌肉的体格，而且就算说身体是资本，可是我也不 是想跟人打架。 身体的能力只要足够应付突来的意外事故、还有能配合自己乱来的举动 就够了 本来我想成为的，就是跟运动员相反的人物。 「喔，已经这个时间了啊」 把吸了汗的道服放进了洗衣篮里。 时间是六点二十分。 对早起的卫宫邸来说，就算才这个时候也已经开始吃早餐了。 早餐已经完全准备好了。 很像樱的
结束-自己没有能长那么多肌肉的体格，而且就算说身体是资

开始-起的更早吗」「啊不会，这是我自愿的，社团的事请学
行数 2696-2710
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 起的更早吗」 「啊不会，这是我自愿的，社团的事请学长不要担心」 「嗯，这我听妳说了很多次了。算了，所以我也跟社团没关系地想 要早起。既然樱要来的话，我不起来不是很失礼吗」 对我来说，早起是指在樱过来之前起床，而睡过头指的是像今早一样让 樱一个人准备早餐。 不过，这也是一年半前才开始的习惯。 「呵呵。学长真的对这种事很介意呢。美缀学姊常说，卫宫虽然很粗心 但却
结束-起的更早吗」「啊不会，这是我自愿的，社团的事请学

开始-无敌的。虽说被美化也不是什么坏事，可是也是因人而
行数 2711-2730
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 无敌的。虽说被美化也不是什么坏事，可是也是因人而异吧」 「因为美缀学姊很不喜欢输吧。我想学姊心里一定是把学长当成劲敌看 待喔」 一边说着，樱把饭盛进了碗里。 时间快到六点半了。 弓道社的晨练是从七点开始。 虽说是自由参加制度，不过也不能太悠闲。 「藤姐差不多快来了吧。算了，都这个时间还不来是她不对。樱， 我们先开动吧」 「说的也是。来，学长请用」 樱笑着把碗
结束-无敌的。虽说被美化也不是什么坏事，可是也是因人而

开始-一面────「学长？怎么了吗？」「───不、没什
行数 2731-2747
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 一面──── 「学长？怎么了吗？」 「───不、没什么。没事，别在意」 「？」 真的、我败了。 对朋友的妹妹紧张什么啊我。 樱只是个懂事的好学妹、不能不照顾的学妹而已。 而且本来，间桐樱跟自己就只是学妹跟学长的关系而已。 樱虽然是朋友的妹妹，但因为小我一个学年所以不是特别熟。 像现在这样的互助关系是开始在一年半前。 我那时受伤的时候樱来替我做饭，之后就持续着
结束-一面────「学长？怎么了吗？」「───不、没什

开始-「────」说实话、樱是个美人樱在一年级当中已经
行数 2748-2765
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 「────」 说实话、樱是个美人 樱在一年级当中已经是鹤立鸡群了，想跟她交往的人也是大有人在吧。 尤其是最近该成长的地方也持长了，自然的一举一动常让我看的入迷。 微妙的问题就是这个。 担心自己会不会去喜欢上自己朋友的妹妹。 平时明明没什么、不过有时会被像刚才那样突来的状况弄的面红耳赤 的，作为一个学长这样是不是有问题啊？ 餐桌上摆着早餐。 鸡胸肉和三叶芹色拉
结束-「────」说实话、樱是个美人樱在一年级当中已经

开始-不晓得是不是昨晚看了间谍电影，她用报纸遮着脸、偷
行数 2766-2782
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 不晓得是不是昨晚看了间谍电影，她用报纸遮着脸、偷偷观察我们两个。 「藤村老师，我想吃饭的时候还是别看报纸比较好喔？」 「」 藤姐无视有点客气地出声的樱 虽说这样实在很可疑，不过在早上的餐桌上藤姐的诡异举动也是很平常 的事。 樱可能也习惯了吧，并没有特别在意地继续吃着饭。 要说的话，樱是做洋风料理的。 学会和风的料理是来我家帮忙之后的事。 我和藤姐都是偏好和风
结束-不晓得是不是昨晚看了间谍电影，她用报纸遮着脸、偷

开始-「好───啊，不好了学长。学长的酱油昨天用完了」
行数 2783-2800
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 「好───啊，不好了学长。学长的酱油昨天用完了」 「那藤姐的也可以。拿过来」 「藤村老师、可以吗」 嗯地一声，藤姐点头。 卡沙一声，报纸摇了一下。 「来请用。学长要配山药汤吗？」 「是啊。一般来说山药汤都会配酱油吧」 滋─，我把酱油加在山药汤上。 咕哩咕哩搅拌后，加在饭上吃了一口 嗯，这山芋泥的黏稠感，还有自我坚持太过强烈的酱油辣味───── 「恶噗！哇好难
结束-「好───啊，不好了学长。学长的酱油昨天用完了」

开始-这副德性的！」「哼哼─、你现在知道我昨天的恨了吧
行数 2801-2816
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 这副德性的！」 「哼哼─、你现在知道我昨天的恨了吧。跟大家联合起来欺负姊姊的家 伙，这是理所当然的天罚吧？」 「天罚不是人为的吧！我还想说妳怎么那么安分，原来从昨天就在打这 种鬼主意，妳这闲人！」 「对啊─。所以现在害的我得赶快去打考试的分数。嗯，所以说动作不 快一点就糟了」 咻地一声，藤姐坐回自己位子上，用猛烈的气势解决早餐。 「好了，我吃饱了。今天的早餐
结束-这副德性的！」「哼哼─、你现在知道我昨天的恨了吧

开始-对食物动手脚，以藤村老师来说有点过火了」「嗯没有
行数 2817-2830
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 对食物动手脚，以藤村老师来说有点过火了」 「嗯没有啦，那是因为。昨天，不小心叫了她的外号」 「那就难怪了。学长没有向藤村老师道歉吧？」 「不好意思。因为是很平常的事就忘了」 「这样不行喔。因为藤村老师惟独不喜欢学长叫她的外号。学长一定又 惹老师哭了吧」 「哭着哭着还像脱兔般地跑掉了。托她的福，昨天英文课自习」 然后我就接受大家用笔记本里头的纸做出来的学生荣誉
结束-对食物动手脚，以藤村老师来说有点过火了」「嗯没有

开始-了。自从老爸去世之后还是经常露脸，现在则早晚餐都
行数 2831-2848
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 了。 自从老爸去世之后还是经常露脸，现在则早晚餐都在我家吃，摆明了就 是要来白吃的。 ───不对。 说不定就是有这样的藤姐在，我才能即使在老爸死后也能一个人过来 吧。 现在我跟藤姐还有樱，这三人是这卫宫家的居民。 话虽如此，老爸是魔术师的事只有我知道而已。 他说，魔术师要隐藏自己的真实身分。 所以成了老爸的徒弟的我，也把在学魔术的事隐瞒着。 只不过，虽然说在
结束-了。自从老爸去世之后还是经常露脸，现在则早晚餐都

开始-隔壁城镇的新都好像出了重大的意外。事发现场在一座
行数 2849-2863
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 隔壁城镇的新都好像出了重大的意外。 事发现场在一座商业街的大楼里，在里头的人全都陷入了缺氧以及意识 不明的病危状态。 虽然是当作瓦斯漏气引起的意外，不过同样的事情最近经常发生。 「很在意刚才的新闻吗，樱」 「咦────不，没有。我只是想意外是在新都发生的话，那还蛮近 的。学长，你是在新都那边打工的吧？」 「是啊，不过也不是那么大的店喔。我想应该不会发生像刚才
结束-隔壁城镇的新都好像出了重大的意外。事发现场在一座

开始-「还真危险。我们也得注意一点才行」「啊，这请学长
行数 2864-2881
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 「还真危险。我们也得注意一点才行」 「啊，这请学长不用担心。瓦斯的栓头我每次都有检查两遍的，所以请 放心」 樱骄傲地挺胸。 「不是，我不是那个意思」 嗯。我以前就有想过，樱好像也有点莫名的脱线。 「学长，里头的门有锁上吗」 「锁了喔。我上了门闩，有什么问题吗？」 「没有。那么我把大门锁上了喔。学长，今天什么时候回来呢？」 「我想会晚一点。樱呢？」 「我和平常
结束-「还真危险。我们也得注意一点才行」「啊，这请学长

开始-通过长长的围墙往下走出斜坡后，前面就是人较多的住
行数 2882-2901
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 通过长长的围墙往下走出斜坡后，前面就是人较多的住宅区。 卫宫家在斜坡的上面，跟町的中心地区有段距离。 像这样走下斜坡后再走出住宅区，若再往下走的话 就会到中心地区的交叉口。 从这里通往隔壁城镇的大桥、 往柳洞寺的坡道 和我家在正反面的住宅区、 自己跟樱常去光顾的商店街、 最后是现在要去的学校，有着各式各样的岔路。 不乱逛地直接往学校走去。 没怎么说话地跟樱一
结束-通过长长的围墙往下走出斜坡后，前面就是人较多的住

开始-「樱？身体不舒服吗」「没有，不是这样的那个、学长
行数 2902-2920
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 「樱？身体不舒服吗」 「没有，不是这样的那个、学长。偶尔要不要到道场那里去看 看呢？」 「不了，我去道场也没事啊。再说今天一成有事拜托我，不快点到学生 会那里去不行」 「说、说的也是。对不起、说了一些多余的话」 樱把头低了下来，鞠了个躬。 「？」 「那么我先失陪了。请学长好好期待晚餐喔。」 樱一副很抱歉的表情往道场的方向跑走了。 「？」 咦。刚才那句话是有什
结束-「樱？身体不舒服吗」「没有，不是这样的那个、学长

开始-「怎么会，这是我自愿的。让卫宫同情可就不合道理了
行数 2921-2935
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 「怎么会，这是我自愿的。让卫宫同情可就不合道理了」 「？不，我没有同情一成喔？」 「嗯呣，那很遗憾，不过听了就算吧。彼此都多心了啊」 咚咚地，整理着报告的一成，是这间学生会室的大老板 一成是打算把闲散的学生会从根本改隔而跃起的家伙，跟我是从一年级 开始的朋友 全名是柳洞一成 跟古风的名字相反地有着优雅的脸孔，其实在女学生间有着绝大的人气 而且还是学生会长，就
结束-「怎么会，这是我自愿的。让卫宫同情可就不合道理了

开始-「那。今天要做什么」「嗯？啊啊，总之先坐下来喝杯
行数 2936-2947
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 「那。今天要做什么」 「嗯？啊啊，总之先坐下来喝杯茶───我是想这么说，但没时间 啊。一边移动一边说明吧，拿着平时的道具来吧」 「我就老实说了。我们学校，在金钱的平衡上是很极端的」 「我知道。特别关照运动系社团，其它的预算就没有了对吧」 「嗯呣。结果，文化系的社员就被不公平对待了啊。虽然我从今年尽力 在文化系社团的预算，但因为预算流向不明所以不顺利。因此文化
结束-「那。今天要做什么」「嗯？啊啊，总之先坐下来喝杯

开始-么的吗」「有。第二视听教室和美术社的暖炉好像有问
行数 2948-2965
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 么的吗」 「有。第二视听教室和美术社的暖炉好像有问题。请求买新货的请愿书 越来越多了」 「可是没有那种预算吗。果然只是劣化啊。里面没有失常就好」 「呼呣。可以修好吗，卫宫？」 「可以修喔。这种时候，旧的东西才好了解。只是配线短路，只要换上 新的，今年就能好好工作了」 「这样啊！厉害啊卫宫，拜托你我真是超级高兴的」 「你说的日语很奇怪呢，一成。喔，再一下就结束
结束-么的吗」「有。第二视听教室和美术社的暖炉好像有问

开始-───同时一个影象在脑中涌现「电热线断线的地方有
行数 2966-2985
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 ───同时 一个影象在脑中涌现 「电热线断线的地方有两个电热管还在电源线圈那边用 绝缘胶带想点办法」 太好了，是用手边的工具就能修理的破损状态 如果电热管失常就不是外行人能处理的了 那时候就得用不是外行人的方法强化了，不过现在这样只要看看内 部就够了 那是切嗣所教的，卫宫士郎的魔术 「────好，开始吧」 打开外壳，开始内部线路的修理 因为已经知道破损的地方
结束-───同时一个影象在脑中涌现「电热线断线的地方有

开始-本来，如果是魔术师，没有必要像刚才特地连角落的构
行数 2986-3003
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 本来，如果是魔术师，没有必要像刚才特地连角落的构造也把握到 据说，快速地读取物体的核心，比谁都快地使其改变就是魔术师的战斗 所以读取设计图是浪费力气，就算读取了，也只能知道哪边容易通过魔 力而已 因为诸多因素，自己得意的部分就用来像这样修理故障品了 再怎么说，我都没有靠解体来找出患部的必要 只要快速地找出故障部分，之后只要有修好的技术，大部分的东西都能 修好
结束-本来，如果是魔术师，没有必要像刚才特地连角落的构

开始-美丽且成绩优秀，运动神经也超群，没有缺点个性是理
行数 3004-3019
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 美丽且成绩优秀，运动神经也超群，没有缺点 个性是理性的很有礼貌，不会因为是美人而骄傲，就像是男人的理想一 样 因为是这样的人，不用说当然是被男学生们当成偶像对待 不过远阪的状况是，变成了太过优秀的高原之花 男生们都说，能跟远阪说话的只有一成跟老师们而已 算了，老实说，我也是男的 卫宫士郎大概也不例外的，是憧憬远阪凛的男学生们中的一人 「.」 远阪好像心情不好
结束-美丽且成绩优秀，运动神经也超群，没有缺点个性是理

开始-终正寝了」「寿终正寝的话那也修不好吧。重买一个比
行数 3020-3039
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 终正寝了」 「寿终正寝的话那也修不好吧。重买一个比较好喔」 「是这样没错，帮帮忙姑且看看吧。虽然我看来是临终了，你来看 说不定是装病的」 「这样啊。那试试吧」 到早上的导师时间只剩下三十分钟 要修的话不快点就会赶不上吧 我催着一成走向视听教室 只是，明明见面了还完全不理，这是很失礼的 我站着朝远阪回过头 「来得真早呢，远坂」 老实地说出感想后，我跟在一成后面
结束-终正寝了」「寿终正寝的话那也修不好吧。重买一个比

开始-「───呼」因为从视听教室跑过来，呼吸有点乱轻轻
行数 3040-3054
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 「───呼」 因为从视听教室跑过来，呼吸有点乱 轻轻深呼吸后，我走向自己座位 「大清早就很忙呢卫宫。辞掉社团后我还想你在做什么，是去拍柳洞的 马屁啊？虽然跟我没关系，但不要做出让我们社团评价变差的事啊。 因为你没什么操守嘛」 在我座位前，站着我从国中以来的朋友间桐慎二 从间桐这个姓氏就知道，他是大樱一岁的哥哥 「唷。弓道社还好吗，慎二」 「当、当然啊！跟外人
结束-「───呼」因为从视听教室跑过来，呼吸有点乱轻轻

开始-我把书包放在桌上，拉开椅子「什么意思。是说你对我
行数 3055-3068
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 我把书包放在桌上，拉开椅子 「什么意思。是说你对我的弓道社没有兴趣？」 「不是兴趣，是没事喔。我已经是外人了，随便到道场去很奇怪吧。不 过有什么事的话就说吧。有要帮忙的就帮忙。慎二很不会拉弦或修弓吧」 「这样，谢啦。有什么杂事的话会叫你的。不过，应该没有那种事吧」 「啊啊，那就好。会留下杂事的人是没资格当主将的啊。不用太常惹藤 村老师生气喔。那个人，生气起来
结束-我把书包放在桌上，拉开椅子「什么意思。是说你对我

开始-淡啊！」「？为什么关切啊。我没有做什么要一成担心
行数 3069-3083
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 淡啊！」 「？为什么关切啊。我没有做什么要一成担心的事喔」 「蠢蛋，当然会担心啊。因为卫宫很容易生气啊。虽然揍了慎二大家会 喝采，但女生们会有责怪风暴啊。把朋友放在这种微妙的立场是不好的」 「这样啊。嗯，要说的话也是。谢了一成。虽然不会变成那样，谢谢你 刚才的担心」 「嗯呣，懂就好。不过我很意外喔。卫宫明明就很容易生气，对间 桐却很宽大哪」 「啊啊，因为慎二
结束-淡啊！」「？为什么关切啊。我没有做什么要一成担心

开始-「迟到了、迟到了、迟到了、迟到了~~~！」迎接一
行数 3084-3101
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 「迟到了、迟到了、迟到了、迟到了~~~！」 迎接一边这样叫着，一边哒哒哒哒地冲刺着的藤姐时才开始 「好、赶上啦─！大家，早────」 叩咚 发出生理上就觉得很危险的声音，藤姐跌倒了 「────────」 教室从刚才的慌乱一变，陷入了什么都说不出来的寂静里 如此唐突的场景转换 不愧是藤姐，人类喷射机不是浪得虚名 不过，刚刚跌的不是能开玩笑的角度 藤姐撞到讲桌就
结束-「迟到了、迟到了、迟到了、迟到了~~~！」迎接一

开始-最前排的好像开始骚动了对坐在正中间的我们来说，现
行数 3102-3119
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 最前排的好像开始骚动了 对坐在正中间的我们来说，现在还不知道藤姐的惨状 因为不知道，大家就从座位上站起来偷看 「等一下，老师没有在动喔。不会是昏倒了吧」 某个人说了很合理的意见 不过问题是，这种情况要怎么把藤姐带到保健室去 大家也都是这一年跟藤姐在一起的猛将了 也差不多想打破把导师带到保健室这种习惯了吧 「藤村老师？那个─，没事吗─？」 有勇气的女学生出声了
结束-最前排的好像开始骚动了对坐在正中间的我们来说，现

开始-「喂、在你面前就你去叫啦」「咦咦！？我不要啦，如
行数 3120-3140
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 「喂、在你面前就你去叫啦」 「咦咦！？我不要啦，如果死了的话会被杀的！」 「但是，就这样放着不管我觉得等下会很可怕」 「不过没人想靠近吗」 「没办法啊。既然这样只有那个啦」 「嗯，就那个」 「一、二、三─」 大家的心合而为一 啊啊，只有我跟慎二例外，因为做不出那么恐怖的事所以就不说话 「一、二、三─，起来了─，老虎」 虽然是全班的声音，但就跟自言自语一样小声
结束-「喂、在你面前就你去叫啦」「咦咦！？我不要啦，如

开始-「别输了老虎！老虎站起来啊！」「好─，老师起床了
行数 3141-3159
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 「别输了老虎！老虎站起来啊！」 「好─，老师起床了！这样才是老虎喔！」 「老─虎─！老─虎─！」 「吼───！别叫我老虎───！」 霹雳一闪 受了那样的撞击还毫发无伤吗，藤姐威风凛凛地雄立在大地上 「啊咧？大家在做什么？导师时间不能站起来喔。快快，要开 始了请坐下」 藤姐跟平常一样站在讲桌前 好像是，从冲进教室到站起来之间的记忆，干净地脱落了的样子 「喂，老
结束-「别输了老虎！老虎站起来啊！」「好─，老师起床了

开始-「就这样，大家要遵守放学时间。门限是六点，有社团
行数 3160-3176
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 「就这样，大家要遵守放学时间。门限是六点，有社团的人们不可以待 太久喔」 「咦─，六点那不是一下就到了吗─。大河老师，运动系社团能不能不 限制？」 「不能。还有后藤同学，对老师要说藤村老师，下次叫名字的话我会生 气喔？」 「好─，以后会注意─」 后藤表现地完全不会注意的样子坐回座位 真是太嫩了 藤姐是说会生气就会生气的人。不管对方是学生自己是老师都没关系的 
结束-「就这样，大家要遵守放学时间。门限是六点，有社团

开始-很讨厌老虎这个外号藤姐说，不像女孩子的外号但是本
行数 3177-3194
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 很讨厌老虎这个外号 藤姐说，不像女孩子的外号 但是本人就是那种人，外号会不像女孩子当然也是自作自受吧 「开始上课。值日生，号令」 就这样，第一节课的老师跟藤姐交错地进来了 因为藤姐总是把导师时间用到最后一刻，所以我们班的早上一直是像这 样 然后，跟平常一样的一天课程结束了 有赶着去社团的学生、马上回家的学生、没事做留在教室的学生，各式 各样的 要说自己，我都
结束-很讨厌老虎这个外号藤姐说，不像女孩子的外号但是本

开始-酒馆的批发，老板说男丁越多越好所以希望能过去只是
行数 3195-3213
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 酒馆的批发，老板说男丁越多越好所以希望能过去 只是，的确这也不是自己非去不可的工作。那只是单纯的，工作结束后 想热闹点才召集认识的人那类的 「────」 有两个选泽 我要──── ───>生徒会手传 有工作还没做完哪 把早上的事接着做完吧 「计划变更。继续今天早上的吧，交给我吧。要在考试前把设备修理结 束掉 「得救了。那就去看看美术社的病患吧」 「好。喔，要
结束-酒馆的批发，老板说男丁越多越好所以希望能过去只是

开始-「也对，有事的话就会说吧。不过，我想没什么特别的
行数 3214-3229
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 「也对，有事的话就会说吧。不过，我想没什么特别的事吧 又不是想要回报才帮忙的，也没有要勉强拜托一成的事吧 「真是的，人太好也该反省哪。虽然有卫宫在是得救了，但让其它 人随便使唤我可无法忍受。助人是好事，但不应该稍微挑一下对象吗。 卫宫的情况，是太来者不拒了」 「？我那么不挑人吗？」 「嗯呣。这就是无心之下被笨蛋们随便利用了。卫宫自己也很忙，所以 偶尔拒绝别人
结束-「也对，有事的话就会说吧。不过，我想没什么特别的

开始-要被寺庙的儿子责怪的事」「不过啊，卫宫是太超过了
行数 3230-3248
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 要被寺庙的儿子责怪的事」 「不过啊，卫宫是太超过了，这样下去会崩溃的」 「接受忠告。那明天学校见啰」 「嗯呣。那就明天见」 一成的表情还是不能同意地走掉了 一成家的柳洞寺必须要从这里往山上走才能到，当然回家路上就会在这 分开 我走在夜晚的街道上 一边看着冬天的星空一边走上坡道，我注意到了四周一个人也没有 时间是七点半吧 这时间就算到处都有人走来走去也不稀奇的
结束-要被寺庙的儿子责怪的事」「不过啊，卫宫是太超过了

开始-先不说藤姐，樱的家是在另一边的住宅区要从今天开始
行数 3249-3268
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 先不说藤姐，樱的家是在另一边的住宅区 要从今天开始送她回去─── 「？」 一瞬间，我怀疑了自己的眼睛 刚才才说没有人的坡道上有着人影 像在坡道中间，从上面低头看着我一样，那人影站住了 「───────」 我不自觉地屏息 银发的少女开心地笑了一下，不出声地走下坡道 在那，途中 「不赶快叫出来会死掉的喔，大哥哥」 她说出了，奇怪的话 爬上山坡就到了我家 家里的灯
结束-先不说藤姐，樱的家是在另一边的住宅区要从今天开始

开始-「嗯，拜托了。我去洗手，要看着藤姐，别让她吃别人
行数 3269-3287
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 「嗯，拜托了。我去洗手，要看着藤姐，别让她吃别人的菜」 「是的，我会好好看着的」 我回到自己的房间 虽然跟仓库比起来是没什么东西的房间，但我本来就没什么兴趣，这样 也算是有装饰的 虽然大部分都是藤姐随便放的不明用途物品 洗了手，换完衣服回到餐厅时，餐桌上准备好了晚饭 「我开动了」 「是的，能合你口味就好」 樱很谦虚 在这一年内樱的料理技术飞跃地进步 现在的状
结束-「嗯，拜托了。我去洗手，要看着藤姐，别让她吃别人

开始-「怎么样呢学长？那个，我是觉得今天做得很好吃」「
行数 3288-3301
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 「怎么样呢学长？那个，我是觉得今天做得很好吃」 「毫无缺陷。白调味酱也是绝妙啊。洋风料理我已经不是樱的对手了 「嗯嗯，从小樱开始做饭以来，跟肉有关系的菜就变好吃了」」 这时 之前一直专心吃饭的藤姐抬起头来 「啊。不行喔─，士郎。学生不能这么晚回来的」 啊呀 本来以为因为樱的晚饭而心情好的，但好像看到我就不高兴的样子 「真是的，又是在帮别人了对吧。那虽然是好事
结束-「怎么样呢学长？那个，我是觉得今天做得很好吃」「

开始-回家悠闲一下也好啊，笨蛋」「呣。笨蛋是什么意思啊
行数 3302-3317
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 回家悠闲一下也好啊，笨蛋」 「呣。笨蛋是什么意思啊。又没关系，帮别人的忙，如果能帮助上那个 人也不会吃亏喔」 「唉，跟切嗣真像哪。士郎你这样姐姐会担心的喔」 哪里有在担心啊，藤姐很有精神地吃着饭 「那个，藤村老师。妳刚刚说的，学长从以前就是这样吗？」 「嗯，从以前就那样。就像是有困难的人在就会自己去帮忙那型的。不 过不是多管闲事，士郎只是单纯地早熟啦」 呵呵
结束-回家悠闲一下也好啊，笨蛋」「呣。笨蛋是什么意思啊

开始-一方」「────」又在讲以前的事了啊，藤姐不过全
行数 3318-3338
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 一方」 「────」 又在讲以前的事了啊，藤姐 不过全都是真的所以也没法插嘴 而且，当正义的一方就算现在也是不能改变的目标 「唔哇。好了不起的小孩呢，学长」 「嗯，很了不起喔─。有女生被年长的男生欺负就一定会去救，而且因 为切嗣很懒散所以也很拼命地熟悉家事」 「啊─啊，那时候明明很可爱纯真的，怎么会变成这么别扭的孩子啊─」 「因为有藤姐在吧。看着差劲的大人小
结束-一方」「────」又在讲以前的事了啊，藤姐不过全

开始-───也对啊为了准备晚上的锻炼就休息一下吧「洗澡
行数 3339-3357
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 ───也对啊 为了准备晚上的锻炼就休息一下吧 「洗澡水也烧好了。送樱到家里拜托藤姐就好了吧」 既然这么决定就快点做吧 首先是叫醒睡在客厅的藤姐、向樱为晚餐道谢、看着两人回家、洗个澡 休息一下──── 就这样一天结束了 半夜十二点前，卫宫士郎必须进行已经是每天课程的魔术 「────────」 我盘腿坐着，调整呼吸 让脑中尽可能成为一张白纸 剥离跟外界的接触，意
结束-───也对啊为了准备晚上的锻炼就休息一下吧「洗澡

开始-部神经的集中力魔术是跟自己的战斗举例来说，在这瞬
行数 3358-3374
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 部神经的集中力 魔术是跟自己的战斗 举例来说，在这瞬间，我的背骨上就像被烧红的铁棒刺入一样 那个铁棒，就是我所能准备出的唯一一条魔术回路 将这回路通到身体深处、与其它神经连系上时，自己才能使用魔术 这不是比喻 实际上，在卫宫士郎的背骨上，有着看不见也摸不着的类似火筷的东 西，正慢慢地插入 ────我是个魔法使喔 这么说了的切嗣，其实是魔术师 是学习众多神秘、
结束-部神经的集中力魔术是跟自己的战斗举例来说，在这瞬

开始-想着总之只要能使用魔术的话，就能变得像切嗣一样可
行数 3375-3392
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 想着总之只要能使用魔术的话，就能变得像切嗣一样 可是，天生的才能───像是魔术回路的数量、还有历代累积的魔术成 果，我都没有 切嗣的魔术成果也就是卫宫家的魔术刻印，好像是只有血亲才能移 植的东西 魔术师的证明，魔术刻印，是在没有血缘关系的人身上会出现排斥反应 的 所以身为养子的我，不能接受卫宫家的刻印 不过 其实，从不知道魔术刻印是什么的我看来，那种东西的有
结束-想着总之只要能使用魔术的话，就能变得像切嗣一样可

开始-级的不过是什么魔术，使用大源的魔术都能轻易凌驾个
行数 3393-3408
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 级的 不过是什么魔术，使用大源的魔术都能轻易凌驾个人使出的魔术 因为如此，优秀的魔术师都擅长于从世界汲取魔力的技术 那就跟过滤器相近 魔术师把自己的身体当作转换回路，从外界汲取魔力，作成人类也能使 用的魔力 这个转换回路，魔术师称它作魔术回路 这个才是天生的才能，魔术回路的数量是一生下来就决定了的 一般人几乎没有魔术回路 因为那本来就是很稀少的东西 所以魔术
结束-级的不过是什么魔术，使用大源的魔术都能轻易凌驾个

开始-完全听不懂确定的事情是，就算像我一样的家伙也有一
行数 3409-3424
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 完全听不懂 确定的事情是，就算像我一样的家伙也有一个可以使用的魔术，如果锻 炼那魔术的话，说不定有一天就能变得跟切嗣一样，只是这样而已 所以，我只学了那个魔术 那是八年前的事了 切嗣在犹豫很久之后，用很严肃的脸承认我为他的弟子 ──听好了士郎。学习魔术这件事，就是从常识脱离的。死的时候就要 死，杀的时候就要杀 因为我们的本质不是生而是死啊。魔术，只不过是灭亡
结束-完全听不懂确定的事情是，就算像我一样的家伙也有一

开始-来士郎就虽然是魔术使，却不是魔术师了切嗣呢，是不
行数 3425-3442
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 来士郎就虽然是魔术使，却不是魔术师了 切嗣呢，是不希望卫宫士郎成为魔术师吧 我想那也没关系 我憧憬的是切嗣，而不是魔术师 只要能跟切嗣一样，跟那红色的太阳一样，为了别人，那就──── 「────────」 有杂念出现了 感觉像是，刺入身体的铁棒，滑到了不能进入的地方的感觉 「咕、唔────！」 如果在这时打乱呼吸的话，那就真的无法挽回了。拟似作出的魔术回路 
结束-来士郎就虽然是魔术使，却不是魔术师了切嗣呢，是不

开始-花了那尛窝时间，总算作出一条拟似神经，将自己变成
行数 3443-3459
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 花了那尛窝时间，总算作出一条拟似神经，将自己变成制造魔力的回路 「────基本骨子，解明」 之后就只是，自然地流过魔力而已 卫宫士郎不是魔术师 是只能像这样在体内生成魔力，将魔力流到物品上而已的魔术使 所以那魔术也只能做到一件事 那就是──── 「────构成材质，解明」 物体的强化 只是把握对象物体的构造，注入魔力使暂时补强能力的强化魔术 「────基本骨
结束-花了那尛窝时间，总算作出一条拟似神经，将自己变成

开始-的空隙里注入魔力「──、──，构成材质，补强」熟
行数 3460-3475
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 的空隙里注入魔力 「──、──，构成材质，补强」 熟练了的魔术师就很轻松吧，但对连魔力的生成都不能顺利进行的 自己来说，那困难的就像是要射中几百公尺外的目标一样 顺便一提，弓道射一次的距离是二十七公尺 比那难上几十倍的话，我想也不必说有多困难了──── 「咕！」 体内的热度急速地冷却 通过背骨的铁棒消失了，被挤压到极限的肺，贪心的需求氧气 「哈───啊、哈啊
结束-的空隙里注入魔力「──、──，构成材质，补强」熟

开始-应该要补强的笔，有时也会降低艺术品本身的价值所以
行数 3476-3492
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 应该要补强的笔，有时也会降低艺术品本身的价值 所以强化的魔术既单纯又困难，喜欢使用的魔术师好像很少 不，我也不是喜欢使用，只是没有其它能力才没办法的 虽然如果干脆揉捏无形的黏土来作代用品还比较轻松，但那种只有形状 再现的代用品，只有外形而没有内在 周围放着的破烂品就是那样 这些是强化的魔术失败时，顺便练习作代用品让心情冷静的，但也全都 没有内在 因为能明确地
结束-应该要补强的笔，有时也会降低艺术品本身的价值所以

开始-不会有这么方便的事情的不过，害怕死亡魔术就不会进
行数 3493-3510
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 不会有这么方便的事情的 不过，害怕死亡魔术就不会进步也是有道理的 既然学了魔术，死亡就常在身边 就算是每天习惯了的、没什么的魔术，也会因为一点小失务而爆发，夺 走术者的生命 身为魔术师一开始的觉悟就是，接受死亡 ───切嗣说过那是很可悲的 说不定那是表示，他不希望我有那样的觉悟 「要帮助谁这件事，就是不要帮助谁。正义的一方，是非常自 私的、吗」 当我小时候说
结束-不会有这么方便的事情的不过，害怕死亡魔术就不会进

开始-想起了晚饭时藤姐说的话我不认为这是该不好意思，或
行数 3511-3528
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 想起了晚饭时藤姐说的话 我不认为这是该不好意思，或是不可能的 因为那是绝对肯定的事情。卫宫士郎要继承卫宫切嗣 所以就算还未成熟，我也做着自己做得到的事 我不知道正义的一方是什么样的人 因为不知道，所以我现在只是在自己做得到的范围里，为别人而做，只 有这样地去接近 然后这五年间，虽然打算一直看向前方，但不顺利地迷惑了 「啊啊真是的，我一点都不懂啊切嗣。到底，要
结束-想起了晚饭时藤姐说的话我不认为这是该不好意思，或

开始-想象到的东西通常是剑虽然不知道是什么原因，但脑中
行数 3529-3545
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 想象到的东西通常是剑 虽然不知道是什么原因，但脑中浮现的只有这个 那是没有意义，也没什么理由的 那么，那个就说不定是构成卫宫士郎的因子吧 我没有做梦 睡着后所回想起来的东西，只有过去别人说过的事而已 像是跟魔术师有关的 就算是菜鸟，既然身为魔术师，把握自己所在的世界是当然的吧 ───用一句话来说，魔术师是跟文明社会相反的例外者 但是就算是例外者，不成群也是无
结束-想象到的东西通常是剑虽然不知道是什么原因，但脑中

开始-会处罚他们所重视的是不让魔术公开，而不是禁止魔术
行数 3546-3561
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 会处罚 他们所重视的是不让魔术公开，而不是禁止魔术 简单来说就是只要不穿帮就做什么都可以的，一群危险的人们 不过，魔术协会的监视是绝对的 许多魔术研究会牺牲一般人，让魔术的存在曝光 所以，魔术协会不会容许那种对一般社会有害的实验 于是魔术师们就关在自己的住处不声不响地研究，不理世间的事情 ────有时候是这样 魔术师会隐藏自己，几乎都是为了逃避协会的肃清 所
结束-会处罚他们所重视的是不让魔术公开，而不是禁止魔术

开始-老爸跟协会切断关系的，无视规范地，也没有冬木管理
行数 3562-3575
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 老爸跟协会切断关系的，无视规范地，也没有冬木管理者允许地就住进 来了 管理者也不知道卫宫切嗣是魔术师，切嗣也不知道管理者是谁 因为这样，我想我们家的位置实在非常的暧昧 身为真正魔术师的老爸过世了 既是儿子又是弟子的我，既不知道魔术协会也没有身为魔术师的知识 从协会的定义来说，像我这种菜鸟应该赶快抓起来做些什么的，但 最近没有那种危险的感觉 不，因为日本是魔术
结束-老爸跟协会切断关系的，无视规范地，也没有冬木管理

开始-「，嗯」从窗户射入的阳光让我醒了过来太阳才刚升起
行数 3576-3593
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 「，嗯」 从窗户射入的阳光让我醒了过来 太阳才刚升起来吧，外面还有点暗 「好冷。果然早上很辛苦啊」 不输给早晨寒冷空气地站了起来，我快速地折起被褥 时间是五点半 不过怎么熬夜，都会在这时间起来是我的长处。虽然有时也会像昨天一 样丢脸，但大多都能自己起来 因为用闹钟总觉得会堕落下去，所以小时候就没在用了 「那就做早饭吧───」 因为昨天让樱做了，今天早上不回报
结束-「，嗯」从窗户射入的阳光让我醒了过来太阳才刚升起

开始-比本来想的还要早结束，有多余的时间了加下来，要用
行数 3594-3611
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 比本来想的还要早结束，有多余的时间了 加下来，要用剩下的时间做什么呢 「───也对。有这么多时间的话就来流点汗吧」 早上的运动也是每天必做的，就稍微活动一下身体吧 在卫宫邸内有座气派的道场 在盖这房子的时候，顺便建起来的 完全是随兴而建 所以说，这座道场不是为了什么目的才盖的 「不过，藤姐会自己跑来用啦」 在我来卫宫家以前，这里好像是藤姐游玩的地方 不过，因
结束-比本来想的还要早结束，有多余的时间了加下来，要用

开始-简单来说，就是打倒对方跟杀死对方的不同，我学到了
行数 3612-3628
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 简单来说，就是打倒对方跟杀死对方的不同，我学到了如何掌握这点 知识跟经验不一样 不事先了解的话，很难判断自己是在打架，还是在互相残杀 这很单纯 既然学了魔术，有时就会自灭，有时也必须与他人斗争 对魔术师来说，斗争就是互相残杀 所以切嗣想教给卫宫士郎的，就是面临死亡时能很快觉悟的心理准备吧 可是，教我这件事的人也不在很久了 变成一个人的自己能做到的，只有单纯的
结束-简单来说，就是打倒对方跟杀死对方的不同，我学到了

开始-「啊，这味道是士郎的烤蛋吧。这样啊，今天早上是吃
行数 3629-3648
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 「啊，这味道是士郎的烤蛋吧。这样啊，今天早上是吃士郎做的早饭啊 ─」 藤姊悠闲地往餐桌移动 「算了，那个就不要管了」 总之先去烤事先准备好的鱼 「樱，盘子用正中央的那个。那样看起来比较好吃」 「咦？那个，是这个表面凸凸的吗？」 「就是那个。烤东西是要连盘子也要注意不然不协调的。那，萝卜已经 擦好了───」 嘿咻一声，樱把手伸到柜子深处拿了盘子 「────」 
结束-「啊，这味道是士郎的烤蛋吧。这样啊，今天早上是吃

开始-拙对吧？所以常常跌倒，一直受伤的」「笨蛋，跌倒会
行数 3649-3667
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 拙对吧？所以常常跌倒，一直受伤的」 「笨蛋，跌倒会留下那种瘀血吗。慎二那家伙，好像还没被打够的样子 啊！」 「不、不可以学长！这个、真的跟哥哥没关系的。是我自己弄伤 的，没有让学长生气的资格」 「────」 然后樱就陷入沉默 虽然看起来很乖巧，但樱却有着顽固的地方。到这样不管说什么都 只有反效果吧 「我知道了。既然樱这么说就当是那样吧。不过我下次再看到就忍 
结束-拙对吧？所以常常跌倒，一直受伤的」「笨蛋，跌倒会

开始-我很在意地找慎二商量，那混蛋居然说揍樱的是他自己
行数 3668-3684
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 我很在意地找慎二商量，那混蛋居然说揍樱的是他自己 问他为什么打她，他回答只是看不顺眼而已 ───然后生气起来的我，对慎二回报了跟他所做的一样的事 从那以后，我跟慎二就疏远了 揍了慎二这件事我到现在也不后悔 只是觉得，让樱被波及到，是我的责任没错 「学长。你跟哥哥，那个，和好了吗？」 「咦？啊啊，有啊。不过也没有吵架啦，没什么好和好的」 「那个，对学长来说是那
结束-我很在意地找慎二商量，那混蛋居然说揍樱的是他自己

开始-我指着我的右肩那边有着一点伤痕是一年半前的事了在
行数 3685-3701
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 我指着我的右肩 那边有着一点伤痕 是一年半前的事了 在打工的时候货物垮了下来，撞击到右肩。虽然只是骨折，但掉下来的 货物是很麻烦的东西，皮肤上留下了烧伤的痕迹 在那意外之后，我退出了弓道社 我们学校的弓道社是很重视格式的，学生也要进行礼射 男生的礼射是右肩要裸露，露出皮肤来射的 因为慎二批评让肩膀上有烧伤的人进行礼射不好看，也因为正好是忙着 打工的时候，我就
结束-我指着我的右肩那边有着一点伤痕是一年半前的事了在

开始-「目前没有搞社团的时间喔。我虽然喜欢弓道但那不是
行数 3702-3720
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 「目前没有搞社团的时间喔。我虽然喜欢弓道但那不是该优先的事，我 想会暂时不去碰吧」 「暂时，是多久呢」 「等想要去碰的时候吧。不过，应该在樱毕业前吧。到时就请多指教了， 樱」 我拍着樱的肩膀 樱稍微呆了一下以后 「啊、是的！我会等着那个时候的、学长！」 像这样，几乎要把餐具弄掉地用力点头 时间快要七点半 早上有社团活动的樱和藤姐已经出门了 昨天因为一成叫我所
结束-「目前没有搞社团的时间喔。我虽然喜欢弓道但那不是

开始-跟平常一样悠闲地穿过校门时「呀，早安卫宫」突然遇
行数 3721-3737
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 跟平常一样悠闲地穿过校门时 「呀，早安卫宫」 突然遇见了认识的女学生 「怎么，美缀妳还没换衣服吗。马上就要到导师时间了喔。不是跟我打 招呼的时候吧」 「啊哈哈哈哈！哎呀，对对。你还是这么无情的家伙呢，卫宫！」 不知道在高兴什么，美缀不在意别人地豪迈笑着 美缀绫子 一年级时曾是同班同学的家伙，现在是弓道社的主将 达观地让人不觉得是学生，从一年级就被期待为下一任
结束-跟平常一样悠闲地穿过校门时「呀，早安卫宫」突然遇

开始-你跟慎二不一样，没有破绽呢」「慎二？为什么会突然
行数 3738-3751
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 你跟慎二不一样，没有破绽呢」 「慎二？为什么会突然提到慎二？」 「不为什么，你跟慎二是朋友不是吗。慎二的男性朋友只有你对吧？ 而且虽然你忘记了，我这样可也是弓道社的主将喔。你不觉得把社里的 问题儿跟退出的问题儿连在一起是很自然的吗？」 「啊啊，的确很自然。虽然跟弓道社没关系，但我跟那家伙是孽缘哪」 「啊，我不爽了。你啊，一说到弓道社就突然变冷淡了对吧。真是大
结束-你跟慎二不一样，没有破绽呢」「慎二？为什么会突然

开始-听过就算「那是怎么回事。社员退社，为什么」「被慎
行数 3752-3766
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 听过就算 「那是怎么回事。社员退社，为什么」 「被慎二那家伙发脾气啊。特地把女孩子集合起来，让才刚拿弓的学生 射箭，再射中前一直取笑他」 「啊啊！？妳不管这种笨事的吗！？」 「怎么会不管！不过啊，主将是有很多事要忙的。不是一直都在道场 里，卫宫你也知道吧」 「那，是这样没错。不过，慎二那家伙在想什么。就算有时比必要 的还严厉，也不是会取笑外行人的家伙吧」 「
结束-听过就算「那是怎么回事。社员退社，为什么」「被慎

开始-「咦远阪，是那个远阪吗？」「我们学校除了那以外没
行数 3767-3781
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 「咦远阪，是那个远阪吗？」 「我们学校除了那以外没有其它的远阪吧。2年A班的优等生， Ms.Perfect的远阪凛喔」 「不，那个外号我是第一次听到」 不过，倒是了解了 对方是远阪凛的话，慎二被拒绝也有可能，更重要的是─── 那个远阪，在要断绝关系时好像也会说出很不留情的话 「总之，慎二那家伙从昨天就一直是那样喔。托他的福我得监视道场到 这时间」 「慎二那家
结束-「咦远阪，是那个远阪吗？」「我们学校除了那以外没

开始-参观。卫宫退社了所以不知道呢」「？」那我是第一次
行数 3782-3799
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 参观。卫宫退社了所以不知道呢」 「？」 那我是第一次听到 远阪凛好像因为家里的事，完全不参加社团。对学生会也是用同样理由 拒绝推荐，所以我还以为她放学后会直接回家的 「算了，偶尔那样也好。那家伙很高傲嘛，遇一次糟糕事说不定也不错 呢。该说是遗憾，还是抱歉呢」 美缀说着好像很危险的话 这么说来，据说远阪凛敌人很多，美缀也是其中之一吗？ 「喂美缀，再怎么说那也」
结束-参观。卫宫退社了所以不知道呢」「？」那我是第一次

开始-的学生会长「卫宫，那炸鸡块可以给我一个吗，我的便
行数 3800-3815
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 的学生会长 「卫宫，那炸鸡块可以给我一个吗，我的便当里肉类压倒性地不足」 「是可以。不过为什么你的便当那么朴素啊一成。就算是寺庙，也 不会有什么禁止酒肉的规定吧」 「你在说什么时代错误的话。这只是老爸的兴趣。他说没有多余的可以 让小和尚浪费，不甘心的话就自己想点办法。我也正在想要不要干脆现 在开始做饭了」 「啊─，那伯父的确是那样」 一成的爸爸是柳洞寺的住持
结束-的学生会长「卫宫，那炸鸡块可以给我一个吗，我的便

开始-跟卫宫分开的那个交叉口」「交叉口？」说起早上的交
行数 3816-3833
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 跟卫宫分开的那个交叉口」 「交叉口？」 说起早上的交差口，好像是停了几台巡逻车骚动着吧 「好像是有杀人事件的样子啊。虽然不清楚细节，但一家四口，得救的 好像只有小孩。双亲跟姐姐都妹刺杀了，但凶器不是菜刀或短刀，而是 长刀，不太寻常」 「────────」 长刀？也就是日本刀之类的吧 杀人事件，而且是双亲和姐姐被杀的事 想象了一下 深夜，闯入的某人。不当的暴力
结束-跟卫宫分开的那个交叉口」「交叉口？」说起早上的交

开始-「不因为卫宫表情很严肃哪，有点吓到了。抱歉，这不
行数 3834-3852
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 「不因为卫宫表情很严肃哪，有点吓到了。抱歉，这不是该在吃饭 时讲的话啊」 一成好像很抱歉似地缓和气氛 不，虽然真的是没什么事，但我的表情有这么严肃吗 这时，安静的学生会室响起敲门声 「抱歉。柳洞在吗」 「咦？啊、是的。有事吗老师」 一成跟进来的葛木说着什么话 是学生会简单的安排事项吗，一成好像很放松的样子 「嘿」 这可是不常看到的景象 虽然看起来那样，但一成
结束-「不因为卫宫表情很严肃哪，有点吓到了。抱歉，这不

开始-课程结束，到了放学时间今天有打工所以不能随便乱逛
行数 3853-3873
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 课程结束，到了放学时间 今天有打工所以不能随便乱逛 学校里没有什么事要做，必须直接到邻町去，不过─── 是在意早上美缀的话啊，等我注意到时已经来到了弓道场 「───啊啊真是的，我在做什么啊」 从美缀的话听来1远阪凛像是常常来这里 所以───虽然我没必要在意，但我想慎二如果对远阪动受就是个问题 了 「慎二那家伙，发起火就停不下来啊」 被远阪拒绝的慎二去诉诸暴力
结束-课程结束，到了放学时间今天有打工所以不能随便乱逛

开始-「不，是因为卫宫行为可疑的在看着道场才这样的。─
行数 3874-3891
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 「不，是因为卫宫行为可疑的在看着道场才这样的。───那，你说谁 不在？」 「谁，远阪啊。她好像跟慎二吵了一架。所以我就姑且来看看状况」 「喔喔。真可疑哪，明明没问你却连理由都说了。我只是在问谁不在而 已喔？」 「────！怎、怎样啊。又没关系，我要做什么是随便我吧」 「嗯呣，那倒是。不过没用的喔卫宫。远阪不在这里。因为那家伙逃学 了」 「什么？」 逃学，也就
结束-「不，是因为卫宫行为可疑的在看着道场才这样的。─

开始-「呣呣？怎么，卫宫也要追远阪吗。啊啊，那就不好意
行数 3892-3908
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 「呣呣？怎么，卫宫也要追远阪吗。啊啊，那就不好意思，刚刚的听 过就算吧」 「────！」 谁、谁要去追远阪啊───！ 「不、不要自己决定啊！我只是，因为如果慎二跟她起了争执会很糟 才───」 「为了要阻止慎二去打远阪吗，又在做吃力不讨好的事哪。我是不 在意，不过卫宫你的兴趣还真差啊」 「又没去做所以没有不讨好。不过一成。你刚刚是不是说了很奇怪的 话？」 「嗯
结束-「呣呣？怎么，卫宫也要追远阪吗。啊啊，那就不好意

开始-「一成。背后说人坏话不好，这不是你的口头禅吗」「
行数 3909-3924
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 「一成。背后说人坏话不好，这不是你的口头禅吗」 「蠢蛋。这哪算背后说坏话。我可是说得让别人听得到的」 啊啊，怪不得会感觉到从弓道场的视线 太好了 今天，远阪缺席真是太好了 「拜托一成。虽然不好意思，但赶快把那变成背后的吧」 「嗯呣，既然卫宫这么说那我就了解吧。不过，我不是在中伤她喔。我 只是说柳洞一成在警戒远阪凛而已。只不过是个人喜好的范围吧」 「不过倒是说
结束-「一成。背后说人坏话不好，这不是你的口头禅吗」「

开始-虽然已经认识两年了，老实说，那男生的个性我还不了
行数 3925-3940
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 虽然已经认识两年了，老实说，那男生的个性我还不了解 从学校坐了二十分钟的公交车 过了桥，到了邻町的新都 「怎么，还不到五点嘛。还有一点时间哪」 虽然跟住宅区的深山町一样没有打工机会，开发地区的新都却是事不缺 人 也因为校规允许打工，我接受了简单的工作 其中自己喜欢的是劳力工作，因为辛苦地、只要尽力就能在短时间结束 让身体得到锻炼又能赚钱，也是一举两得吧 今天
结束-虽然已经认识两年了，老实说，那男生的个性我还不了

开始-不───本来，就算在公园里，也只有这里不管什么时
行数 3941-3957
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 不───本来，就算在公园里，也只有这里不管什么时候都没人吧 「这里还是没变哪」 我有点吃惊 任其荒废的地面，跟有好好整理的四周比起来也太粗糙了 是因为经过这荒凉地面的关系吗，吹着的风也是寒冷的 这里是十年前大火灾的遗迹，也是本来应该就那样烧死的自己得救的场 所 「为什么没有种草皮呢。一直这样好可惜」 这么宽广的土地，好好整地的话公园也会变更大的 一边呆呆地想
结束-不───本来，就算在公园里，也只有这里不管什么时

开始-像是，打算从烧塌的房子救出小孩的大人，代替救出的
行数 3958-3976
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 像是，打算从烧塌的房子救出小孩的大人，代替救出的小孩而死掉 像是，有着一群喉咙干渴的人，因为仅剩的水被一个人喝掉，其它人全 都断气了 像是，打算尽快逃出火场地一个人跑出，被丢下的人们毫无例外地全都 没逃出来 还有，像是 为了帮助一点关系都没有的别人，拿出了本来能帮助自己的东西而力尽 死去的人 「──────」 我不喜欢那样 努力的人牺牲掉的事让我不爽 期望大
结束-像是，打算从烧塌的房子救出小孩的大人，代替救出的

开始-一方所以───我相信如果是切嗣，在那时候也能帮助
行数 3977-3993
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 一方 所以───我相信如果是切嗣，在那时候也能帮助大家 对着这么诉说的我，切嗣出现很困扰的表情，说出了只有一次，可是到 现在仍然印象深刻的话 士郎。要帮助谁这件事，就是不要帮助谁。听好了，能被正义的一方 所救的，只有正义的一方能救的而已喔。虽然是理所当然的事，但这就 是正义的一方的定义喔 这我知道 要说的话这也是当然的 假设现在有强盗跟人质，强盗打算杀害人质
结束-一方所以───我相信如果是切嗣，在那时候也能帮助

开始-那也不是，奇迹般得救的我现在能说什么的「不过，我
行数 3994-4013
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 那也不是，奇迹般得救的我现在能说什么的 「不过，我不喜欢」 那种事，我不喜欢 我不要一开始就决定只能救出多少人 不管多不可能都必须出手 我无法忍耐像那时候一样，周围有不认识的人步向死亡 所以，如果现在的我在十年前的话，就算不可能，也会冲进火中──── 「然后就那样白白死掉吧，没错」 这是绝对的 真是，我还真没有梦想 「喔、糟糕。发呆的时候已经到五点了」 宣告
结束-那也不是，奇迹般得救的我现在能说什么的「不过，我

开始-「给藤姐带礼物───算了」一边抬头看亮着灯的大楼
行数 4014-4035
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 「给藤姐带礼物───算了」 一边抬头看亮着灯的大楼一边走着 因为是新都最大的大厦，果然还是看不清楚上方 只是要享受夜景而抬头看大厦的时候 「────？」 感觉像是，看到了什么不相称的东西 「刚刚的，是什么」 我停下脚步看着最高楼 把意识集中在两眼，将只看来像米粒的那个，模糊地捕捉在视线范围内 「────什么」 那个，跟认识的某人很像 有什么意义 为了什么而待
结束-「给藤姐带礼物───算了」一边抬头看亮着灯的大楼

开始-「────────」我忘记了时间，抬头看着伫立在
行数 4036-4057
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 「────────」 我忘记了时间，抬头看着伫立在虚空中的少女 那是在高塔之上 背对月亮俯瞰着下界，像魔法使一样 「啊」 是没事做了吗，她干脆地转身 人影从楼顶消失，只剩下美丽的夜景 「刚刚的，是远阪吧」 虽然没有确实凭据，但应该不会错 有那么显眼容貌的女生没这么多，而且更重要的是，我没有呆到会弄错 暗暗憧憬的对象 「这样啊。不过」 怎么说，那个 兴趣真怪啊
结束-「────────」我忘记了时间，抬头看着伫立在

开始-我为我的无力咬着嘴唇虽然发誓要变得跟切嗣一样，但
行数 4058-4074
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 我为我的无力咬着嘴唇 虽然发誓要变得跟切嗣一样，但连对在身边发生的事也什么都做不到 虽然想着要帮助别人，结果，连现在的自己能做些什么都不知道 爬上坡道，到了卫宫家 灯还开着，藤姊和樱还在吧 「我回来了──啊咧，只有藤姐吗？」 「嗯？啊，士郎你回来了~」 藤姊一边吃着煎饼一边回过头来 电视上播着热闹的综艺节目 「真是的，又是这时间回来。因为冬天日落的很早，我有
结束-我为我的无力咬着嘴唇虽然发誓要变得跟切嗣一样，但

开始-学期前都我来做晚饭吧」「咦─，我反对─！士郎回来
行数 4075-4091
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 学期前都我来做晚饭吧」 「咦─，我反对─！士郎回来的不是很晚吗。在那之后才做饭的话， 要过十点才能吃饭喔」 「我说啊。你是没有在自己家里吃饭的选择吗？」 「因为这里就是我家啊？」 藤姐疑惑地歪头 老实说，我不知道自己是高兴还是悲伤了 「真是的，我知道了。就算叫藤姐做饭也没用。那是没关系，脚下 的那个，是什么。不会又捡了什么多余的东西吧」 藤姐有把不要的废物放
结束-学期前都我来做晚饭吧」「咦─，我反对─！士郎回来

开始-看吧，很假的青空背景，笑着比出大姆指的军服青年看
行数 4092-4110
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 看吧，很假的青空背景，笑着比出大姆指的军服青年 看起来像血书的标题就是 『爱情的可爱战队，好了赶快加入自卫队吧』 ───喂、这不是自卫队募集队员的海报吗！ 「那我不要了，就给你啰」 「呜哇，这我也不要啊！」 我快速地把海报卷起来，往藤姐的头上敲去 「嘿嘿─，没中─」 但是 藤姐这家伙，用藏起来的另一张海报以上段挡开，不留情地反击 碰铿一声 我被轻轻的海报打中
结束-看吧，很假的青空背景，笑着比出大姆指的军服青年看

开始-本。士郎，头没事吧？」「藤姐，妳有一天绝对会把人
行数 4111-4128
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 本。士郎，头没事吧？」 「藤姐，妳有一天绝对会把人杀掉，那种个性」 「嘿嘿─。那时候就嫁给士郎就安心啦─」 「哼，我会全速拒绝的。我可没有娶天然杀人鬼的打算」 「呣。我觉得我才没那么危险」 「果然。据说那种人往往没有自觉是真的啊」 南无阿弥陀佛，南无阿弥陀佛 我也得注意不有一天被杀掉地过活 「哼，尽量说吧。重要的是，士郎，我肚子饿了。我一一直戥傲现在， 赶快
结束-本。士郎，头没事吧？」「藤姐，妳有一天绝对会把人

开始-算了。反正也会再来一碗，而且对藤姐做的事插嘴的话
行数 4129-4152
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 算了。反正也会再来一碗，而且对藤姐做的事插嘴的话，那才会让晚餐 不见呢 而且 因为像这样乱来的晚饭，才是这几年持续地理所当然的景象 一天结束了 吃完吵闹的晚饭，送藤姐到玄关，洗了澡 然后是躲在仓库做每天的锻炼 跟平常一样结束后就去睡觉 凌晨一点 什么事都没有地，一天平稳地宣告结束了 Fate(Saber)线 fate_03 我在火中 崩塌的房子和烧焦的人们 
结束-算了。反正也会再来一碗，而且对藤姐做的事插嘴的话

开始-「啊啊，已经这个时间了吗」时间已经过了六点仔细倾
行数 4153-4170
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 「啊啊，已经这个时间了吗」 时间已经过了六点 仔细倾听，从厨房传来咚咚的菜刀声 「樱今天也很早呢」 不是佩服的时候了 我也得赶快准备好，去帮忙准备早饭 「士郎，今天要怎样。礼拜六所以下午要打工？」 「不，没有排打工喔。我想在一成那边做点什么事，怎么了吗？」 「嗯─，没事。只是想如果很闲的话可以来道场玩。我这个月陷入 危机了」 「？危机，什么啊」 「财政危机啊
结束-「啊啊，已经这个时间了吗」时间已经过了六点仔细倾

开始-鸡肉当主菜虽然觉得用不着大清早就做这么费事的东西
行数 4171-4188
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 鸡肉当主菜 虽然觉得用不着大清早就做这么费事的东西，不过一定是要做很多 用在中午的便当吧 樱是弓道社的社员，藤姐也是弓道社的顾问 两人会带一样便当也是很理所当然的发展 「对了士郎。今天早上有点晚喔，有什么事吗？」 藤姐一边喝着味增汤一边朝我看过来 真是的。藤姐平常明明就很呆，只有这时候特别敏锐哪 「做了以前的梦。醒来感觉超差的，就这样」 「怎么，很平常嘛。那
结束-鸡肉当主菜虽然觉得用不着大清早就做这么费事的东西

开始-「士郎，有食欲吗？今天要不要吃少一点？」「不要。
行数 4189-4203
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 「士郎，有食欲吗？今天要不要吃少一点？」 「不要。我一点事都没有，所以不要把别人的梦当借口把饭抢走啊」 「啧。虽然士郎变坚强了姐姐很高兴，但再纤细一点比较好啊」 「那是我要说的。身为弟弟，我觉得藤姐再可爱一点比较好喔」 哼地一声，彼此不对看地回嘴 藤姐把这当成有精神的证据，放心地笑了 「────哼」 老实说，我很高兴她的担心 不过，如果感谢她会得寸进尺，所以
结束-「士郎，有食欲吗？今天要不要吃少一点？」「不要。

开始-也会确实去社团的！所、所以有事的话请来道场我会想
行数 4204-4224
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 也会确实去社团的！所、所以有事的话请来道场我会想办法的！不 是礼拜六要去玩、所以、那个请不要误会到奇怪的地方就好」 「？？？」 樱有点行为可疑，好像很紧张的样子 虽然不知道她想说什么，但总之是礼拜六没办法来吧 「我知道了。有事的话就会道场去的」 「是的，你这么做我会很高兴」 樱按着胸口松了一口气 然后视线往下倾的樱，表情一下子僵硬起来 「学长，手───」 「
结束-也会确实去社团的！所、所以有事的话请来道场我会想

开始-「算了，也不会痛，应该马上就消了吧。没事的，用不
行数 4225-4245
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 「算了，也不会痛，应该马上就消了吧。没事的，用不着在意」 「是的。既然学长这么说，就不在意」 是看到血觉得不舒服吗，樱低着头一直不说话 我跟有社团的樱道别，走向校舍 校庭里有着专心跑步的运动社员，从早上就充满活力 「」 但是，我感觉到很严重的违和感 学校跟平常一样 努力晨练的学生生气蓬勃，全新的校舍一点脏污也没有 「这是，我多心了吗」 不过，一闭上眼睛，气氛
结束-「算了，也不会痛，应该马上就消了吧。没事的，用不

开始-「怎么。你还在学校啊，卫宫」突然遇到慎二慎二后面
行数 4246-4261
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 「怎么。你还在学校啊，卫宫」 突然遇到慎二 慎二后面有着几名女学生，好像有点吵闹 「又没事做还留在学校？啊啊对了，又在讨学生会欢心呢。卫宫真 不错啊，不用搞社团也有内部文书啊」 「我不是帮学生会喔。身为学生，修理学校的设备是当然的吧。因 为用的是我们嘛」 「哈，说得真好。让卫宫来说什么都是理所当然的呢。我以前没说 过你这装乖小孩的样子让我不爽吗？」 「呣？抱
结束-「怎么。你还在学校啊，卫宫」突然遇到慎二慎二后面

开始-道社员对吧？不要跟在学生会屁股后面转，偶尔也来帮
行数 4262-4277
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 道社员对吧？不要跟在学生会屁股后面转，偶尔也来帮我们吧」(译 注:安土是弓道场放目标物的小丘) 「咦─？学长等一下，那不是藤村老师对学长说的吗─？」 「对啊，不好好做的话明天她会生气喔─？」 「不过啊─，现在开始清理的话店就关门了嘛。让那边那个人来做 不就好了吗？」 「不好啦─。而且也不能让不是社员的人来清扫」 「也不是那样不是吗？慎二说那人是前弓道社员，交
结束-道社员对吧？不要跟在学生会屁股后面转，偶尔也来帮

开始-「啊、学长等一下！啊、那之后拜托你了，学长」因为
行数 4278-4293
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 「啊、学长等一下！啊、那之后拜托你了，学长」 因为知道方法，弓道场的整理轻松地结束了 虽然这么广大花了很多时间，但让一年半以前还在使用的道场变干 净让我很高兴 途中，虽然觉得一次应该没关系，就拿起一把弓，但拉别人的弓是 很失礼的就放弃了 而且想要拉弓的话，拿自己的弓来就好了 「不过，碳棒制的弓变多了哪。一年前还只有一个的」 碳棒制的弓跟塑料或木头的不一样，是
结束-「啊、学长等一下！啊、那之后拜托你了，学长」因为

开始-不过这道场有那么脏吗。放弓的地方还有社团教室，小
行数 4294-4315
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 不过 这道场有那么脏吗。放弓的地方还有社团教室，小地方的脏污很显 眼 「算了，做到这里应该一两小时变不了吧」 不能半途而废。反正都要做就整个清扫吧─── 风吹起来了 脸颊因为太冷而冻僵 就算冬天也不是很冷的冬木夜晚，只有今天特别冷 「────────」 哈地一声，吐出的叹息白色地残留了下来 我在连指尖都像是要冻起来的寒冷空气中，缩着身体忍耐着 「怎么。难怪觉
结束-不过这道场有那么脏吗。放弓的地方还有社团教室，小

开始-为了确认声音的真伪，我走向了那个地方───我在校
行数 4316-4336
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 为了确认声音的真伪，我走向了那个地方 ───我在校庭里走着 「人？」 刚开始，从远方看时只能看到这样 黑暗的夜晚，在没有光亮的黑暗中 想再多看到一些，就只得接近校庭 声音听起来变大、增加势子了 这是钢铁与钢铁相撞的声音 既然这样，那边是有着什么人在用刃物互砍吧 「怎么可能。在想什么啊我」 我苦笑着否定脑海中浮起的想象，脚步加快了 ───这时 是本能感觉到危险
结束-为了确认声音的真伪，我走向了那个地方───我在校

开始-无法理解无法用视觉追上对他们太过没有现实感的动作
行数 4337-4358
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 无法理解 无法用视觉追上 对他们太过没有现实感的动作，我的头脑不能正常运作 只有凶器的撞击声，强迫地让我知道那两人是在互相残杀 「────────」 但是，在看到的瞬间我就知道了 那个不是人类。恐怕是与人类相似的某种东西 不是因为自己有在学魔术才知道的 像那种的，谁来看都会知道不是人类吧 人类本来就不是能像那样活动的生物 所以那是，不能扯上关系的东西 「──
结束-无法理解无法用视觉追上对他们太过没有现实感的动作

开始-「────────」不能再这样看下去了但是身体一
行数 4359-4379
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 「────────」 不能再这样看下去了 但是身体一动也动不了，也无法呼吸 想着必须逃走的心灵 与认为如果逃走就会被发现的判断 比那战斗，更让我手脚麻痹无法动弹 我明明跟那两人相距四十公尺，但感觉像是会从背后被那长枪穿过 一样，无法顺畅的呼吸 「────────」 声音停止了 两名那个，隔着距离面对面地站住了 想着他们要停止互相残杀而放心的瞬间，突然感觉到更
结束-「────────」不能再这样看下去了但是身体一

开始-那家伙所做的，是拥有魔力的人都会觉得厌恶的，绝大
行数 4380-4404
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 那家伙所做的，是拥有魔力的人都会觉得厌恶的，绝大的暴食 「────────」 会被杀 那个红色的家伙会被杀 使用那么多魔力所放出的一击。没有防御的可能 会死 虽然不是人类，但有着人形的那家伙会死 那是 那是 那是，可以不去管的事吗 因为这迷惑，我的意识从他们身上移开了 在我身体终于可以活动，大大地呼吸的一瞬间 「是谁────！」 青色的男子凝视着躲起来的我 
结束-那家伙所做的，是拥有魔力的人都会觉得厌恶的，绝大

开始-像这样自己跑到没人的地方是要怎样啊而且还是学校。
行数 4405-4423
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 像这样自己跑到没人的地方是要怎样啊 而且还是学校。就算是要躲起来，也还有更好躲的地方不是吗 而且我为什么，会有不跑走就被杀，这种危险的错觉─── 「哈啊────哈、哈哈────啊」 超过极限地奔跑压迫着心脏 回过头，没有追来的感觉 哒哒的脚步声是我自己的 「啊────哈啊、哈啊、哈啊」 那么，总算是可以停下来了 我停下已经一步都动不了的脚，给快要坏掉的心脏送
结束-像这样自己跑到没人的地方是要怎样啊而且还是学校。

开始-老实说，我根本没有余力注意那两人以外的事「不过，
行数 4424-4445
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 老实说，我根本没有余力注意那两人以外的事 「不过，这样总算────」 「官兵捉强盗结束了，对吧」 那声音，是从眼前发出的 「唷。想不到你跑的还真远哪」 那家伙，好像跟我很亲密地，说着这些话 「────」 无法呼吸 思考停止，明明什么都无法思考 ────只是模糊地，有了这样就死定了的实感 「你自己应该比谁都了解你逃不了的吧？怎么，被打倒的一方往往 有收获就是这
结束-老实说，我根本没有余力注意那两人以外的事「不过，

开始-身体变冷感觉从指尖、从末端开始消失「咳────噗
行数 4446-4470
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 身体变冷 感觉从指尖、从末端开始消失 「咳────噗」 只有一次，从嘴中吐出血 本来应该吐出更多的血，但只有一次 那男人的长枪说不定是特制的 血液慢慢地沉淀，原本应该喷出血液的心脏，只是一刺就停止了活 动 「────────」 看不清楚 没有感觉 像黑暗的夜晚浮在海面上的月亮一般 已经连痛楚都感觉不到 世界是白色的，只有自己是黑色 所以与其说是自己死了 不如
结束-身体变冷感觉从指尖、从末端开始消失「咳────噗

开始-隐含恼怒的声音在那之后，是在走廊上奔跑的声音「─
行数 4471-4495
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 隐含恼怒的声音 在那之后，是在走廊上奔跑的声音 「───Archer吗。虽然正想分个高下，不过不能违背主人的方 针。真是讨厌的主人」 声音突然消失了 是从窗户跳下了吧 之后 跑来的声音停住了 奇妙的间隔 又有脚步声 已经，听不清楚了 「去追，Archer。Lancer应该回到主人身边去了，至少要掌握对方 的脸」 那是谁的声音呢 我用上所有渐渐模糊的意识要想起
结束-隐含恼怒的声音在那之后，是在走廊上奔跑的声音「─

开始-湿的我「伪造破损的内脏来代用，这段时间内将心脏完
行数 4496-4518
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 湿的我 「伪造破损的内脏来代用，这段时间内将心脏完全修复吗 像这样，已经是成功的话就直接合格去钟塔的等级了不是」 辛苦的声音 以这为界限，渐渐淡薄的意识突然中止了 「────────」 感觉回到了身体上 慢慢地，一点点地，像是叶片上的水滴滴下一样，身体的机能恢复 了 「────────」 滴答、滴答 在做什么呢 靠在我身边的那家伙额头上流出了汗水，专心地，把
结束-湿的我「伪造破损的内脏来代用，这段时间内将心脏完

开始-那是最后自嘲般地说完后，某人的感觉干脆地远去了「
行数 4519-4542
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 那是最后 自嘲般地说完后，某人的感觉干脆地远去了 「────────」 心脏再度开始活动 然后，这次意识真的中止了 那不是为了步向死亡的睡眠 而是为了再次醒来而必要的，休息的睡眠 「啊」 呆呆地睁开眼睛 喉咙深处有想吐的感觉。身体到处都在痛，随着心脏每次跳动，就 像被刺到一样地头痛 「发生────什么事了？」 头痛激烈的让我想不起来 是因为在走廊上睡了很久吗
结束-那是最后自嘲般地说完后，某人的感觉干脆地远去了「

开始-「啊咧我在做什么」脑袋还在惊恐中明明就是遇到很危
行数 4543-4566
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 「啊咧我在做什么」 脑袋还在惊恐中 明明就是遇到很危险的东西，突然地被杀掉，为什么这种时候还得 处理善后啊，笨蛋 「哈啊哈啊可恶，擦不掉」 我用抹布擦着地板 手脚仍然使不出力，但总算把四散的血迹擦掉，捡起掉在地板上的 垃圾放进口袋 这说不定就叫做，凐灭证据吧 因为意识模糊，才会做这种笨事的吧 「啊哈啊哈啊哈啊」 收好抹布和水桶，用像僵尸一样的脚步离开学校 越
结束-「啊咧我在做什么」脑袋还在惊恐中明明就是遇到很危

开始-其实不是心脏被割到是因为被开过孔的心脏才刚愈合，
行数 4567-4588
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 其实不是心脏被割到 是因为被开过孔的心脏才刚愈合，一让它膨胀就会使伤口裂开 「差点被杀是真的啊」 也不对 不是差点被杀，是已经被杀了 而能像现在这样活着，是因为某人的帮助 「那个，是谁呢。至少想去道谢一下」 那人既然待在那场所，说不定就是他们的关系人 不过被救这件事还是没变。总有一天，要好好跟他道谢 「啊咕！」 在安心下来的同时，疼痛回来了 呕吐感同时涌上来
结束-其实不是心脏被割到是因为被开过孔的心脏才刚愈合，

开始-「好。冷静下来了」每天晚上锻炼的成果只要深呼吸几
行数 4589-4609
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 「好。冷静下来了」 每天晚上锻炼的成果 只要深呼吸几次就能让思考空白，身体的热度和呕吐感也降低了 「然后，那个的事」 红色的男子与青色的男子 虽然看起来是人类，但我想不是 应该是幽灵一类吧 但是我没听说过拥有实体，能直接干涉活着的人类的幽灵 而且那个还说过话。既然有自己的意志，就更难认为那是幽灵了 而且虽然听说有肉体的灵只有精灵一类，但精灵应该不会是人 形不
结束-「好。冷静下来了」每天晚上锻炼的成果只要深呼吸几

开始-要说丧气话是以后的事首先是，对───得选择要不要
行数 4610-4631
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 要说丧气话是以后的事 首先是，对───得选择要不要与这事扯上关系─── 「────！？」 挂在房屋天花板的钟响了 这里虽然废但也是魔术师的家 所以至少有张着如果有不认识的人进来警钟会响的结界 「这种时候会有小偷────」 我小声说着，然后为自己的愚蠢咋舌 怎么可能是小偷 在这时候，在那异常的事情之后，怎么可能是小偷 确实有侵略者在 那不是小偷，不是夺取物品，
结束-要说丧气话是以后的事首先是，对───得选择要不要

开始-「────」我拼命地忍住快要漏出的惨叫声在发出惨
行数 4632-4651
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 「────」 我拼命地忍住快要漏出的惨叫声 在发出惨叫的瞬间，暗杀者就会欢喜地冲进来杀了我吧 那样一来，就会重复跟刚刚一样的事了 什么准备都没有的我，又会被那枪贯穿 「────啊────哈啊、啊────」 这么想的同时，呼吸就不象样地乱掉了 头脑乱掉了 感到恐吓的自己，还有要简单放弃得救了的生命的自己，太难看了 「────格」 我咬着牙，抓着曾被贯穿的胸口，
结束-「────」我拼命地忍住快要漏出的惨叫声在发出惨

开始-虽说是魔术师，但我做得到的也只有把能当武器的东西
行数 4652-4669
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 虽说是魔术师，但我做得到的也只有把能当武器的东西"强化"而 已 战斗要有武器 虽然仓库里要很多能当武器的东西，但从这里到仓库很远 就这样离开客厅的时候如果被偷袭的话，半路就会变成刚才的重复 虽然很困难，但武器必须在这里准备 如果有细长的棒状物就正好。对方擅长的是枪。短刀或菜刀没办法 比的 虽然如果有木刀是最好，但当然是没有那种东西的 这客厅内，要说能当成武器
结束-虽说是魔术师，但我做得到的也只有把能当武器的东西

开始-使其固定化成为武器才行「────构成材质，解明」
行数 4670-4690
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 使其固定化成为武器才行 「────构成材质，解明」 集中意识 像是隔着皮肤，让自己的血染上海报一样，我让魔力的触觉渗透进 去 「────构成材质，补强」 有了碰到底的感觉 魔力传达到海报的角落，在溢出来之前 「────全工程，结束」 我切断海报与自己的接触，身体因为成功的感觉而震了一下 海报的硬度，现在已经跟铁一样 而且和以前一样轻，以临时做出的剑来说是无可
结束-使其固定化成为武器才行「────构成材质，解明」

开始-那么，接着只要一直线地朝仓库跑，做更强的武器──
行数 4691-4711
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 那么，接着只要一直线地朝仓库跑，做更强的武器──── 「──────呼」 要来就来吧，我不会像刚才那样了，当这么想着摆起架势的瞬间 「───────！」 背上寒毛直立 是之前就过来了吗 从天花板出现的那个，一直线地朝我落下 「什咦────？」 从头上滑落的银光 只能认为是穿越屋顶而来的那家伙，打算把我从头顶刺穿地落下 ─── 「这────家伙！！」 我一心一
结束-那么，接着只要一直线地朝仓库跑，做更强的武器──

开始-既然这样，就真的───能制得先机！「真是的，竟然
行数 4712-4734
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 既然这样，就真的───能制得先机！ 「真是的，竟然落到一天内杀同一个人两次哪。人间已经完全 变得血腥了吗」 男人表现的完全不把我放在眼里地说着坏话 「────」 我一点点地向后退 离窗户还有三公尺左右 如果跑到那边，到了庭院后就离仓库不到二十公尺 那么，就算现在立刻──── 「再见了。这次可不要迷路喔，小鬼」 模糊地 像在叹息一样，男人说了 「啊────！？
结束-既然这样，就真的───能制得先机！「真是的，竟然

开始-刚才的大意完全消失，如野兽般的眼神，观察着我的动
行数 4735-4755
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 刚才的大意完全消失，如野兽般的眼神，观察着我的动作 「啊────」 我错了。我竟然会有可以对付他的傲慢想法 ───现在在我眼前的，是脱离常识的恶鬼 我彻底了解到与那家伙对峙还有一点放松的自己的愚蠢 没错 真的要拼命的话，就应该在奇迹似地躲开头上的一击之后，就不看 旁边的往窗户跑的！ 「还以为你是普通的小鬼，原来如此虽然微弱但感觉到魔力。 贯穿心脏还活着，就是
结束-刚才的大意完全消失，如野兽般的眼神，观察着我的动

开始-不是从正面，长枪从侧面挥来只靠着条件反射，我挡住
行数 4756-4776
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 不是从正面，长枪从侧面挥来 只靠着条件反射，我挡住了朝脸颊挥来的枪 「咕────！？」 「乖孩子，来，下一个要来啰！」 呼地吹着的旋风 在这狭窄的室内是怎么做的，长枪没有碰到墙壁地画出优美的弧线 「！！！！！」 这次是从反方向，划出大曲线朝我身体挥来！ 「啊────！！！？？」 用来防御的临时剑弯曲了 怪物───这家伙拿的是铁锤吗！ 可恶，这发麻的感觉，两手
结束-不是从正面，长枪从侧面挥来只靠着条件反射，我挡住

开始-男人刚刚的行动只是在玩能挡的住两击就给你奖赏让你
行数 4777-4798
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 男人刚刚的行动只是在玩 能挡的住两击就给你奖赏让你打进来，男人游刃有余 那唯一而绝对的机会，被我当场浪费掉了 所以───这男的，不认为我有与他互砍的价值 「───我失望了。还是立刻去死吧，小鬼」 男人重新架起刚刚刺出的枪 「随便────」 在他那多余的动作中 「你说吧白痴────！」 我不看后面地，从背后往窗户跳开！ 「哈啊、哈啊、哈────」 我用背部撞破
结束-男人刚刚的行动只是在玩能挡的住两击就给你奖赏让你

开始-虽然是晚了一点就会立刻死掉、太快也会因空挥的空隙
行数 4799-4817
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 虽然是晚了一点就会立刻死掉、太快也会因空挥的空隙被杀的鲁莽 策略，但从我跟那家伙的实力差来看，是不可能太早的 所以我做的只是，用上全身力气尽快站起来，朝背后一击而已 结果完全命中，一击就漂亮地把男人的枪打回去！ 「哈、！」 我立刻重整姿势 接着只要趁男人害怕的空隙，想办法跑到仓库就───！ 「────飞吧」 「咦！」 枪应该被弹开的男人，不拿枪地，就空手朝我
结束-虽然是晚了一点就会立刻死掉、太快也会因空挥的空隙

开始-「咳────、啊！」无法呼吸视线模糊墙壁───我
行数 4818-4842
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 「咳────、啊！」 无法呼吸 视线模糊 墙壁───我撑在目的地的仓库墙壁上，总算让身体站了起来 「哈────哈啊、哈」 用模糊的视线找着男人 真的，被踢飞了快二十公尺吗 男人重新拿起枪，一直线地突进 「咕────！」 会被杀 绝对会被杀 那男人马上就会过来吧 在那之前────不想死的话，就必须、站起来、迎击──── 「────」 枪尖射出 我连回头转向那男
结束-「咳────、啊！」无法呼吸视线模糊墙壁───我

开始-这时────「喂、这就结束啦───！」无法避开的
行数 4843-4865
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 这时──── 「喂、这就结束啦───！」 无法避开的，必杀之枪被放出 「这────家伙────！」 挡住了 我把原本是棒状的海报摊开，当成只能用一次的盾 「唔！？」 铿的一下冲击 张开的海报，硬度不能像原来那样吗 虽然是挡住了枪，但海报被贯穿，同时恢复成原来的纸 「啊、咕！」 我被穿出长枪的冲击震飞，弹到了墙壁上 「啊────、呜────」 我坐在地板上，用
结束-这时────「喂、这就结束啦───！」无法避开的

开始-可是太年轻了吗」我听不到男人的声音我的意识，只是
行数 4866-4889
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 可是太年轻了吗」 我听不到男人的声音 我的意识，只是集中在眼前的凶器上 这是当然 因为，只要那个一刺出，自己就会死 所以其它事情都是多余的。事已至此，现在还有什么可想的 「虽然我想不会，但你说不定是第七人哪。算了，就算是这样也就 结束了」 男人的手动了 之前一次都看不到的那动作，现在看起来像慢动作一般 奔驰的银光 像是被我的心脏吸入的枪尖 一秒之后就会喷出血
结束-可是太年轻了吗」我听不到男人的声音我的意识，只是

开始-但是，枪尖还是往胸口刺入枪尖刺入皮肤，会就这样切
行数 4890-4913
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 但是，枪尖还是往胸口刺入 枪尖刺入皮肤，会就这样切断肋骨刺穿心脏吧 「────」 我生气了 简直是开玩笑，居然那么简单地就把人杀了 简直是开玩笑，我居然会死 简直又是开玩笑，一天内会被杀两次，居然有这么愚蠢的事 啊啊真是的，真的是什么都在开玩笑，那我也不要乖乖地害怕 「别开玩笑、我怎么能────」 在这种地无意义地、 被像你一样的家伙、 给杀掉啊────！！
结束-但是，枪尖还是往胸口刺入枪尖刺入皮肤，会就这样切

开始-火花再次爆开刚剑一闪受了刚刚出现少女的一击，长枪
行数 4914-4935
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 火花再次爆开 刚剑一闪 受了刚刚出现少女的一击，长枪男人退了几步 「咕────！」 了解自己的不利吗，男人用如野兽般的灵敏飞出仓库─── 以身体威吓退避的男人，那个慢慢地转过头来 今天是风很强的日子 云朵流动，月亮稍微露出了一段时间 射入仓库的银色月光，照耀着骑士装束的少女 「────」 发不出声音 不是因为突然发生而混乱 只是，因为眼前的少女太过美丽，让我
结束-火花再次爆开刚剑一闪受了刚刚出现少女的一击，长枪

开始-「」少女什么都不说，静静地看着我───那姿态，该
行数 4936-4956
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 「」 少女什么都不说，静静地看着我 ───那姿态，该怎么说呢 眼前的她特别到足以使我忘了在这状况下，外面那男人是只要找到 空隙就会袭来的 像是只有自己的时间停止了 刚才来占满身体的死亡的恐惧完全消失，现在，只有这少女在我视 线内─── 「从者．剑士，遵从您的召唤而来。主人，请指示」 第二次的声音 在主人这个辞，和剑士这声音传入耳中的瞬间 「────唔」 左手
结束-「」少女什么都不说，静静地看着我───那姿态，该

开始-────她面对的是朝外面的门在门外，是还架着长枪
行数 4957-4980
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 ────她面对的是朝外面的门 在门外，是还架着长枪的男人 「────」 不会吧，比我这么想还要早地 骑士装束的少女，毫不犹豫地跳出仓库 「！」 我连身体的痛楚也忘记地，站起来追在少女身后 那女孩不可能敌得过那男人的 就算打扮得很危险，但少女是比我还小的女孩子 「住────！」 手，我打算这么叫出的声音，被那声音封住了 「什么────」 我怀疑自己的眼睛 这次
结束-────她面对的是朝外面的门在门外，是还架着长枪

开始-───战斗，开始了刚才我跟那男人的来往不是战斗战
行数 4981-4998
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 ───战斗，开始了 刚才我跟那男人的来往不是战斗 战斗，是能互相给予致命一击的人之间的争斗 不管有多大的实力差，只要有能打倒对方的方法，那就叫作战斗吧 就算从这意义来说，这两人的争斗也是战斗 我连辨识都办不到的男人的长枪，更增加气势地持续朝少女刺出 少女用手中的"某样物品"确实地弹开长枪，间不容发地踏前 「啧────！」 发出厌恶的咋舌声，男人稍微后退 他将
结束-───战斗，开始了刚才我跟那男人的来往不是战斗战

开始-那太过强大的魔力，只是接触就能渗透进对手的武器那
行数 4999-5018
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 那太过强大的魔力，只是接触就能渗透进对手的武器 那种东西，只是挡住就会受到相当的冲击吧 如果把那男人的枪当作精准无比的狙击枪，那少女的一击以火力来 说就是散弹枪 每当少女挥出一击，庭院就会被闪光包围 但是 让男人居于下风的，不是那种次要的事 「卑鄙的家伙、干嘛隐藏自己的武器！」 一边振开少女的猛攻，男人像是诅咒般地骂着 「────────」 少女不回答，再次
结束-那太过强大的魔力，只是接触就能渗透进对手的武器那

开始-状「啧────」是很难战斗吗，男人没有了刚才的机
行数 5019-5040
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 状 「啧────」 是很难战斗吗，男人没有了刚才的机敏 「────」 而且，少女第一次发出声音 挥着手中"某样物品"的手臂更激烈了 没有空隙的，如豪雨般的剑舞 爆出的火花让人想到锻造场的炼铁 ───男人一边咋舌一边挡开 好实说，就算他是要杀我的对手都不能不佩服 长枪男子以那看不见的武器为对手，仅靠着少女手臂的动作和脚步 就确实地防御住───！ 「唔────！
结束-状「啧────」是很难战斗吗，男人没有了刚才的机

开始-────！「笨蛋，那家伙在做什么啊！」从远方也看
行数 5041-5060
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 ────！ 「笨蛋，那家伙在做什么啊！」 从远方也看得出来 之前不白费力气的一击还不一定，但要决定胜负的大动作是捉不住 那男人的 对男人来说，一次次地挡住少女的猛攻，身体已经忍耐很久了吧 他克制住自己，为了这一瞬间两脚猛地一跃 因为他发现刚才的一击，才是决定胜败的空隙────！ 「哈────！」 向后跳了几公尺的男人，在着地的同时弹了起来 可以说是三角跳跃吧
结束-────！「笨蛋，那家伙在做什么啊！」从远方也看

开始-「咕────！」「────────」被弹飞的男人
行数 5061-5078
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 「咕────！」 「────────」 被弹飞的男人，和弹飞男人的少女，彼此都露出不满的表情 那也是当然的 因为彼此都放出了打算给对方致命一击的必杀招术 就算是克服了险境，也一点价值都没有 距离大大地拉开了 是刚刚的攻防给彼此的负担都很大吗，两人静静地互相凝视 「───怎么了Lancer。停下来的话枪兵之名会哭泣的。你不过来 的话，我就过去了」 「哈，特地来
结束-「咕────！」「────────」被弹飞的男人

开始-那也是表示着停止战斗的意思「？」少女对Lance
行数 5079-5097
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 那也是表示着停止战斗的意思 「？」 少女对Lancer的态度疑惑了 但是───我知道那个架势 数小时前，在夜晚的校庭内进行的战斗 那原本应该是最后压轴的，必杀的一击 「顺便再问一件事哪。我们彼此是第一次见面喔，妳没有在这 里停手的意思吗？」 「────────」 「这建议不差吧？看，在那边发呆的你的主人不是个材料，我的主 人也是个不肯露脸的窝囊废。我是比较喜
结束-那也是表示着停止战斗的意思「？」少女对Lance

开始-────「宝具────！」少女架起似乎是剑的武器
行数 5098-5118
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 ──── 「宝具────！」 少女架起似乎是剑的武器，紧盯着眼前的敌人 用不着我说 对峙着的她，比我更感受到敌人有多么危险 「再见了。妳的心脏，我收下了────！」 野兽蹬地 就像在放电影，Lancer如瞬间移动般地出现在少女眼前 他把那长枪，朝着少女的脚下刺出 「────」 那从我看来也是很愚蠢的方法 明显地往下段倾斜的枪，又更朝脚下攻击，这对少女是没用的
结束-────「宝具────！」少女架起似乎是剑的武器

开始-地了「哈啊───、咕！」血流了出来之前连擦伤都没
行数 5119-5138
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 地了 「哈啊───、咕！」 血流了出来 之前连擦伤都没有的少女，胸部被贯穿，流出大量的鲜血 「诅咒不、刚刚的是逆转因果吗────！」 她发出痛苦的声音 我也同样吓到了 不，因为从远方看，我比她更清楚刚刚的一击有多么奇怪 长枪，确实是朝少女的脚下攻击的 但那突然改变轨道，以不可能的形状、朝不可能的方向伸展，贯穿 少女的心脏 但是枪本身是不会伸展也不能改变方向的
结束-地了「哈啊───、咕！」血流了出来之前连擦伤都没

开始-加动作罢了足以突破各种防御的魔枪攻击时就决定了对
行数 5139-5159
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 加动作罢了 足以突破各种防御的魔枪 攻击时就决定了对方命运，只要使用就『一定贯穿心脏』的枪 这样荒谬的一击，谁能够挡的住呢 不管敌人采取怎样的回避，长枪一定会到达心脏 ───所以是必杀 只要被解放，就一定能贯穿敌人的诅咒之枪─── 但是 少女，间不容发地躲过了 虽然被贯穿，但避开了致命伤 从某方面来说，少女的行动比枪之一击还不可思议 少女在长枪放出的瞬间，就
结束-加动作罢了足以突破各种防御的魔枪攻击时就决定了对

开始-不管是能与Lancer互砍的技术、还是每一击挥出
行数 5160-5176
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 不管是能与Lancer互砍的技术、还是每一击挥出的巨大魔力量、或 是像这样自己治疗伤口的的身体，少女都明显地比Lancer来得优秀 可是，那也是之前的事了 虽然在再生中，但少女的的伤很深 这时如果Lancer攻进来，那就会无法防御的被打倒吧 不过 在压倒性的有利状况下，Lancer没有动 他发出连这里都听得到的咬牙声，盯着少女 「───妳躲开了哪Saber。
结束-不管是能与Lancer互砍的技术、还是每一击挥出

开始-「虽然如果被人知道自己的真实身分，就得战到其中一
行数 5177-5195
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 「虽然如果被人知道自己的真实身分，就得战到其中一方消失是从 者的规则但不巧我的雇主是个胆小鬼哪，居然说如果枪被躲开就 回来」 「──你要逃吗1Lancer」 「啊啊。要追来也没关系喔Saber。只不过──那时候，就要抱着 死的觉悟」 咚地一声，Lancer跳了起来 身体是多轻呢，Lancer轻松地飞越围墙，不停止地消失了 「等一下、Lancer！」 胸口负伤
结束-「虽然如果被人知道自己的真实身分，就得战到其中一

开始-「────────」总之，真的就像是骗人一样放出
行数 5196-5212
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 「────────」 总之，真的就像是骗人一样 放出银色光泽的防具，靠近一看就知道是真正的沉重铠甲 显得古老的衣服也是没见过地光滑，呈现鲜艳的青色 不，我不是在因为这些东西而看呆 比我还小了几岁的少女，那个─────是非常美丽的美人 被月光照耀的金发，像是洒了砂金一般细致 还留有稚气的脸庞有着气质，白皙的肌肤看起来就很柔软 「────────」 我发不出声音
结束-「────────」总之，真的就像是骗人一样放出

开始-瞳孔直接地看着我而我在踌躇着该怎么回答她的时候，
行数 5213-5234
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 瞳孔直接地看着我 而我在踌躇着该怎么回答她的时候，注意到她的样子 「伤，消失了？」 就算没刺中心脏，但明明是被那枪贯穿了的，却一点外伤都没有 虽然听说过有治疗的魔术，但没有曾进行魔术的感觉 也就是说，这家伙受了伤会自己治疗──── 「────」 然后我转换了想法 不是看呆的时候，这家伙是很危险的家伙。不是能不清楚真实身分 就放心的对象 「───妳，是谁」 我
结束-瞳孔直接地看着我而我在踌躇着该怎么回答她的时候，

开始-「这、这样啊。奇怪的名字呢」我用手遮住热起来的脸
行数 5235-5250
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 「这、这样啊。奇怪的名字呢」 我用手遮住热起来的脸颊，很白痴地回应，不过其它还有什么好说 的吗。那种事我怎么会知道，而且我问她是谁所以她说出名字也很正 常啊───喂那我还一直不说话不是很失礼吗 「我是士郎。卫宫士郎，是这个家里的人」 ───怎么办 我好像又更白痴的回答了 不过，因为她说了名字，那我也得说自己的名字才行 我虽然知道自己很混乱，但不管对方是谁都得
结束-「这、这样啊。奇怪的名字呢」我用手遮住热起来的脸

开始-「唔？」糟糕虽然听到她在说什么却完全听不懂我知道
行数 5251-5273
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 「唔？」 糟糕 虽然听到她在说什么却完全听不懂 我知道的，只是她把我叫做主人，这种奇怪的字 「那不对。我的名字可不是主人喔」 「那么就士郎。嗯，以我来说，也比较喜欢这个发音」 「！」 在她口中说出士郎的同时，我想我脸上大概喷出火了 因为一般来说，对第一次见面的人不是应该用姓而不是用名称呼 吗！？ 「等一下、为什么要叫────」 「好痛！」 突然，左手一阵麻痹
结束-「唔？」糟糕虽然听到她在说什么却完全听不懂我知道

开始-她用冰冷的声音说了她的意识不是对着我，是对着远方
行数 5274-5293
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 她用冰冷的声音说了 她的意识不是对着我，是对着远方───围墙之外的样子 不过治疗，她是说要我做吗？ 「等一下，该不会是对我说的吧？不好意思我可不会那么难的魔 术，而且那不是已经治好了吗」 Saber微微皱眉 感觉好像，我说了什么很不该说的话 「那么我就这样迎敌。虽然自动修覆只有外表，但再一次战斗 应该没有问题吧」 「？再一次，是什么」 「外面有两名敌人。这种
结束-她用冰冷的声音说了她的意识不是对着我，是对着远方

开始-跑到门口，慌忙地打开门闩冲到外面「Saber、在
行数 5294-5313
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 跑到门口，慌忙地打开门闩冲到外面 「Saber、在哪里！？」 我在黑暗的夜晚里凝视着 这种时候偏偏月亮被遮住了，四周被封闭在黑暗中 但是──── 有声音就在附近响起 「那边吗！」 我跑到没人的巷子里 ───那是，在一瞬间发生的事 看过的红色男子与Saber对峙着 Saber毫不犹豫地朝红色男子突进，一击就击溃对方的架势─── Saber轻易地把红色男子斩倒 
结束-跑到门口，慌忙地打开门闩冲到外面「Saber、在

开始-虽然以威力来说切嗣也不会输，但在瞬间就做出那么大
行数 5314-5331
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 虽然以威力来说切嗣也不会输，但在瞬间就做出那么大的自然干 涉，就算一流的魔术师也不一定做得到 但是，连那样高手等级的魔术，Saber都能轻易地使之无效化 敌人是魔术师吗，那么就分出胜负了 魔术师的攻击对Saber没用，Saber不留情地朝魔术师袭去 咚地，臀部落地声 敌人虽然奇迹似地躲开Saber的一击，但然后就动不了了 Saber把敌人逼到死地，用那看不见
结束-虽然以威力来说切嗣也不会输，但在瞬间就做出那么大

开始-我拼命地、用尽全力的叫着剑一瞬间止住了说不定，看
行数 5332-5351
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 我拼命地、用尽全力的叫着 剑一瞬间止住了 说不定，看不到对精神上比较好 在她看不见的剑的前端，还没染上对方的血 「住手。拜托住手，Saber」 我盯着Saber说了 我有觉悟，要她住手就必须全力坚持下去 「为什么要住手，士郎。她是弓兵的主人。必须在这里收拾掉她」 不对，Saber还是没有住手的意思 她只是因为我说的话才停住的，马上就会再把剑挥下去！ 「就、就
结束-我拼命地、用尽全力的叫着剑一瞬间止住了说不定，看

开始-「那种事，是指什么是。你是抱着不能随便伤人，这种
行数 5352-5368
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 「那种事，是指什么是。你是抱着不能随便伤人，这种理想论的吗」 「咦？」 不能随便伤人？ 不，虽然尽力避免争端的是当然的，但我可没好到会同情要杀自己 的对象 「也就是，你是想说不要结束敌人生命对吧？我不能遵从这种话。 敌人是必须打倒的。如果你还是要我住手，就请用令咒约束」 「？不，那种事指的是妳的事。女孩子怎么可以挥剑呢。受伤了就 更不用说了。呃，对了，还朱道
结束-「那种事，是指什么是。你是抱着不能随便伤人，这种

开始-「请死心。没有一把剑是敌人在面前还能放下的」「尽
行数 5369-5389
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 「请死心。没有一把剑是敌人在面前还能放下的」 「尽管妳的主人叫妳放下也是？嘿，就算是剑士，从者还是会反抗 主人的嘛」 「────────」 Saber咬咬牙 然后放下剑，手松开了 这样就是把剑收起来了吧，杀气从Saber身上消失 「对。那我可以站起来了吧」 原本坐着的某人站了起来 啪啪地拍着臀部的动作，总觉得有点厚脸皮 呃、等一下 啊啊地抱怨着的人、那个、绝
结束-「请死心。没有一把剑是敌人在面前还能放下的」「尽

开始-所以────」「魔术师吗？算了，彼此都差不多所以
行数 5390-5408
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 所以────」 「魔术师吗？算了，彼此都差不多所以也没必要隐瞒呢」 「咕────」 就说妳讲的那么干脆会显得我很白痴不是吗─── 「好了啦有话到里面说。反正卫宫同学你什么都不知道吧」 轻松地说着，远阪往门口走去 「咦───等一下远阪，妳在想什么！」 当我一说完─── 回过头来的远阪脸上的表情，跟刚刚的笑容完全不同 「真是笨蛋呢，我想了很多事喔。所以才要跟你说
结束-所以────」「魔术师吗？算了，彼此都差不多所以

开始-「不，就算那样」好像，觉得跟学校的远阪差了一百八
行数 5409-5428
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 「不，就算那样」 好像，觉得跟学校的远阪差了一百八十度是我多心了吗 怎么变成这么不可思议的状况 面前是顺畅地走着的学校偶像，姑且算是憧憬过的远阪凛 背后则是不说话地跟着的金发少女，自称是从者的Saber 「」 啊 好像，有着走廊变成异次元空间的感觉 但是，不能一直这样发呆下去 我虽然是菜鸟但也是魔术师 好像同样是魔术师的远阪都这么大牌了，我不振作一点会被当成
结束-「不，就算那样」好像，觉得跟学校的远阪差了一百八

开始-虽然也有把人类当成使魔的魔术师，但那必须有能不断
行数 5429-5447
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 虽然也有把人类当成使魔的魔术师，但那必须有能不断束缚一个人 类的魔力 但是，时常使用能支配一名人类的魔力的话，那魔术师就得用大半 的魔力来维持使魔 那就本末颠倒了 使魔是帮助魔术师的东西 以尽量不会给魔术师带来负担，不太需要用力使役的小动物才适合 我的确是这么学的，可是 「？有什么事吗，士郎」 「啊啊没有，没事」 Saber怎么看都是人类。而且明显地比主人的
结束-虽然也有把人类当成使魔的魔术师，但那必须有能不断

开始-那家伙的魔术能力刚刚我有瞄到一下如果说我是菜鸟，
行数 5448-5465
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 那家伙的魔术能力刚刚我有瞄到一下 如果说我是菜鸟，那远阪就是老老老鸟不过话说回来，只能用 强化魔术的我也没办法跟其它魔术师比 总之，远阪凛是很了不起的魔术师 灵力上很优秀的土地上，会有管理那土地的魔术师家系 卫宫家是从切嗣那代才来到这町的，要说的话也就是外来者 所我不知道远阪是魔术师，远阪应该也不知道我在学魔术没错 在这个町内，有几个我不知道的魔术师在 如果
结束-那家伙的魔术能力刚刚我有瞄到一下如果说我是菜鸟，

开始-「没办法啊，被Lancer那家伙袭击啊。来不及在
行数 5466-5481
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 「没办法啊，被Lancer那家伙袭击啊。来不及在乎外观了」 「啊，是这样。那在叫出Saber之前，是一个人对付那家伙的？」 「才不是对付。只是单方面被打而已」 「哼嗯，不在奇怪的地方虚张声势呢。这样啊这样啊，卫宫同 学真的跟看起来的一样呢」 不知道在高兴什么，远阪走到破掉的窗子旁边 「？」 远阪拿起玻璃碎片，稍微观察了一下─── 「────Minutenvo
结束-「没办法啊，被Lancer那家伙袭击啊。来不及在

开始-「不过，就算我不做你也会修好吧，不过这样是浪费魔
行数 5482-5498
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 「不过，就算我不做你也会修好吧，不过这样是浪费魔力对吧？ 本来应该换块玻璃就好的，不过这么冷没办法说话」 说得理所当然的样子 不过，不用说地，她的本事是在我理解以外的 「───不，好厉害啊远阪。这种事我做不到哪。谢谢妳修好它」 「？做不到，不会吧？处理玻璃是基本中的基本啊。修复只在几 分钟破掉的玻璃，不管哪个学派都是入门试验吧？」 「是这样啊。因为我只有老爸
结束-「不过，就算我不做你也会修好吧，不过这样是浪费魔

开始-「虽然我想是不会，但确认一下。你该不会连处理五大
行数 5499-5520
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 「虽然我想是不会，但确认一下。你该不会连处理五大要 素、或是通路的作法都不知道吧？」 我喔了一声，老实地点头 「」 呜哇，好可怕 这家伙，美女一旦陷入沉默可是有很强的迫力喔 「怎么。那你是，外行人？」 「没有那种事。我姑且会使用强化的魔术」 「强化又是，什么都只会一半呢。那么，除了那以外完全空白？」 远阪瞪着我 「嗯，极端一点来说，大概是」 因为那视线还是太
结束-「虽然我想是不会，但确认一下。你该不会连处理五大

开始-吧？」「────」我点点头「果然。算了，虽然一眼
行数 5521-5538
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 吧？」 「────」 我点点头 「果然。算了，虽然一眼就看出来了，但姑且得要确认一下。对知 道的人说明也是一块心头的赘肉」 「？」 感觉刚刚好像听到很奇怪的表现方式，不过如果在这时乱入好像会 被打所以就不说话 「我就直接说了，卫宫同学是被选上为主人了。其中一只手上有圣 痕对吧？手背或是手臂，虽然每个人不太一样但应该有刻着三个令咒 的。那就是身为主人的证明喔」
结束-吧？」「────」我点点头「果然。算了，虽然一眼

开始-次就会少一次，所以要用的话请保持在两次以内。如果
行数 5539-5557
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 次就会少一次，所以要用的话请保持在两次以内。如果那令咒没了的 话卫宫同学应该会被杀吧，所以要注意」 「咦我会，被杀────？」 「没错。因为主人打倒其它主人是圣杯战争的基本。然后打倒其它 六人的主人，就会被给予能实现愿望的圣杯」 「什────么？」 等、等一下 我完全不能理解远阪这家伙在说什么 主人要打倒主人 然后最后是得到圣杯喂、圣杯，是指那个圣杯吗！？ 
结束-次就会少一次，所以要用的话请保持在两次以内。如果

开始-───还有名为圣杯战争的，与其它魔术师的互相残杀
行数 5558-5578
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 ───还有 名为圣杯战争的，与其它魔术师的互相残杀──── 「等一下。那是什么，妳突然地说些什么啊」 「我了解你的心情，但我只是说出事实而已喔。而且你自己， 心底也了解了不是吗？不只一次，两次差点被从者杀掉，了解到自己 已经是无处可逃的立场了」 「────────」 那 我的确，是差点被名叫Lancer的家伙杀掉 「啊，不对呢。不是差点被杀掉而是被杀了吧。你
结束-───还有名为圣杯战争的，与其它魔术师的互相残杀

开始-确定的只有，几十年一次，会有七名主人被选中，给予
行数 5579-5594
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 确定的只有，几十年一次，会有七名主人被选中，给予主人各种从者 这件事」 「我也是被选为主人的其中一人。所以我跟从者订了契约，你也跟 Saber订了契约。请把从者当作为了赢得圣杯战争而被圣杯赐予的使 魔吧。然后，身为主人的我们要与自己的从者合作，消灭其它主人， 就是这样」 「」 远阪的说明太简洁了，离现实感太远 不过我还是有一个，从刚刚就觉得疑问的事 「等一下
结束-确定的只有，几十年一次，会有七名主人被选中，给予

开始-虽然不明真实身分，但她是跟自己年纪差不了多少的女
行数 5595-5610
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 虽然不明真实身分，但她是跟自己年纪差不了多少的女孩子 这样的女生只是接近我就无法冷静了，就算说她是使魔也没有现实 感，最重要的是，心脏咚咚地跳着很困扰 「使魔呢───算了，虽然从者是分成那类，但是地位不同喔。再 怎么说，在那边的她可都是以使魔来说最强的英灵喔」 「英灵？那果然是幽灵啰？」 过去死亡人类的灵魂 死了以后也让姿态留在世上，卓越能力者的残留思念 但
结束-虽然不明真实身分，但她是跟自己年纪差不了多少的女

开始-拉过来，使其实体化喔」「不过呢，叫出是主人的任务
行数 5611-5625
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 拉过来，使其实体化喔」 「不过呢，叫出是主人的任务，之后的实体化是圣杯来做的。让灵 魂成形是一介魔术师不可能办到的。因为需要有强大的外来力量」 「等一下。过去的英雄、咦咦！？」 我看着Saber 那她也曾经是英雄吗 不，的确现代是没有打扮成她那样的人，不过那也─── 「那是不可能的。我没听过有这种魔术」 「当然啊，因为这不是魔术。请把它当作是因圣杯而产生的现
结束-拉过来，使其实体化喔」「不过呢，叫出是主人的任务

开始-一部分的力量而引起奇迹的对吧。不过这从者是直接跟
行数 5626-5640
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 一部分的力量而引起奇迹的对吧。不过这从者是直接跟英灵本体连结 的使魔。所以虽然基本上是以灵体待在身边，但必要的话就能实体化 战斗」 「呣。那个，就是把灵体跟实体分开用吗。我看不到远阪 的从者，现在是灵体吗？」 「不，那家伙在我家的召唤阵疗伤中喔。他刚刚被Saber打倒了对 吧。那可是再晚一点强制撤离就会被斩首消灭喔」 「听好了，能打倒从者的只有同样是灵体的从
结束-一部分的力量而引起奇迹的对吧。不过这从者是直接跟

开始-「总之成为主人的人，必须要用召唤出来的使魔打倒其
行数 5641-5653
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 「总之成为主人的人，必须要用召唤出来的使魔打倒其它主人。这 部分懂了吗？」 「话的意思我懂了。不过我可没同意喔。这种低级趣味的事到 底是谁，又为了什么开始的」 「那不是我该知道的事，也不能回答你。这部分就请在哪天好好地 问一下监督圣杯战争的家伙吧。我要教你的是呢，你已经只能战斗了， 还有从者是很强的使魔所以要好好使用，就这些喔」 远阪只说了这些，这次看向Sa
结束-「总之成为主人的人，必须要用召唤出来的使魔打倒其

开始-出来。我只是在想要怎从妳的话听出弱点而已」「虽然
行数 5654-5672
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 出来。我只是在想要怎从妳的话听出弱点而已」 「虽然让敌人看出弱点不是我的本意，但这是骗不过妳的眼睛的。 隐藏这边的底牌也没意义对吧。记然这样就借着让妳知道，使士郎更 深地了解现状比较好」 「正确。风格也是完美。啊啊真是，更可惜了。如果我是Saber 的主人，就等于赢了这蓊战争的嘛！」 远阪好像很不甘心似地握拳 「呣。远阪，这是说我不配吗」 「当然啊，笨蛋」 
结束-出来。我只是在想要怎从妳的话听出弱点而已」「虽然

开始-啊。卫宫同学想要知道关于圣杯战争的理由对吧？」「
行数 5673-5686
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 啊。卫宫同学想要知道关于圣杯战争的理由对吧？」 「───那是当然的。可是那在哪里啊。已经这时间了，太远的话」 「没问题，就在邻町所以快一点的话天亮前就回得来。而且明天是 礼拜日，熬夜也没关系不是吗」 「不，不是那问题」 只是因为今天发生很多事情累了，想要稍微休息一下整理事情 「怎么，不去吗？卫宫同学如果这么说的话是没关系，Saber 呢？」 不知为何远阪向S
结束-啊。卫宫同学想要知道关于圣杯战争的理由对吧？」「

开始-所以这时代的事我也很清楚」「咦────真的，知道
行数 5687-5706
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 所以这时代的事我也很清楚」 「咦────真的，知道？」 「当然。因为我也不是第一次在这时代被叫出了」 「什────」 「骗人，那机率有多小啊！？」 啊，远阪也吓到了 这就是说，Saber说的事是很不可思议的吧 「士郎，我赞成她的意见。你身为主人的知识太少了。身为与你订 契约的从者，士郎不变强会很困扰」 Saber静静地凝视着我 那不是为了Saber自己，而是
结束-所以这时代的事我也很清楚」「咦────真的，知道

开始-走在夜晚的町内过了深夜一点，外面完全没有人家家户
行数 5707-5722
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 走在夜晚的町内 过了深夜一点，外面完全没有人 家家户户都关了灯，现在只有街灯照着睡着了的町 「哪远阪。虽然是不重要的事，不过妳打算用走的到邻町吗」 「对啊？因为电车跟公交车都停开了吧。偶尔晚上散步也不错不是 吗」 「这样啊。姑且问一下，妳知道走到邻町要多久吗？」 「这个，用走的差不多一小时吧。不过，回来晚了就搭出租车就好 了吧」 「不能用那多余的钱啊，而且我
结束-走在夜晚的町内过了深夜一点，外面完全没有人家家户

开始-「凛。刚刚士郎想说什么。我没办法理解」「咦？不，
行数 5723-5737
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 「凛。刚刚士郎想说什么。我没办法理解」 「咦？不，该说他是搞错了，还是个大白痴呢。好像是想说如果我 们被色狼袭击的话卫宫同学要救我们」 「怎么可以，士郎是我的主人。这样不是立场逆转了吗」 「他没想过不是吗？感觉他是不管魔术师还是从者都没关系的。好 想看看那家伙脑袋里的样子呢─」 「」 远阪跟Saber在我不知道的时候成了能说话的关系了 说到Saber，从要那
结束-「凛。刚刚士郎想说什么。我没办法理解」「咦？不，

开始-两人没意见地跟了过来到了河边的公园过了那个桥，就
行数 5738-5755
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 两人没意见地跟了过来 到了河边的公园 过了那个桥，就能到邻町的新都了─── 「嘿，有这样的路啊。也对，从公园也能到桥上嘛，朝公园走就好 了呢」 提高声音说着的远阪抬头看着桥 是因为夜晚的公园，这场所的关系吧 远阪抬头看着桥的侧脸，比在学校看到的还要美，我败了 「好了走吧。又不是来玩的」 我催着站在公园的远阪，上了阶梯 只要到了桥边的人行道，接着到新都就是一条
结束-两人没意见地跟了过来到了河边的公园过了那个桥，就

开始-不说话地跟在后面的Saber，还有就在身边的远阪
行数 5756-5772
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 不说话地跟在后面的Saber，还有就在身边的远阪 我努力不去意识到这两人，想要早点走过桥地加快脚步 过了桥，远阪带我们往郊外走 虽然说到新都我只想到车站前的商业街，但离车站较远的地方还留 着以前的街道 而郊外是最多旧街道的 稍微倾斜的长长坡道，还有望海的高台 在坡道越上方建筑物就越少，看到了在山丘斜面上建的外国墓地 「这上面是教会喔。卫宫至少也有去过一次吧？
结束-不说话地跟在后面的Saber，还有就在身边的远阪

开始-教会非常的豪华高台全部都是教会占地吗，爬上山坡的
行数 5773-5789
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 教会非常的豪华 高台全部都是教会占地吗，爬上山坡的同时，就有平整的广场迎接 我们 而盖在后方的教会，虽然不是那么大，却高大地威压着来访者 「士郎，我留在这里」 「咦？为什么啊，都来到这里了不能只把Saber留下来吧」 「我不是为了来教会，而是为了保护士郎而跟来的。如果士郎的目 的地是教会的话，就不会再走远吧。所以，我就在这里等」 Saber断然地说了 因为好
结束-教会非常的豪华高台全部都是教会占地吗，爬上山坡的

开始-伙的个性」「认识了十年？那可是真久的关系呢。该不
行数 5790-5807
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 伙的个性」 「认识了十年？那可是真久的关系呢。该不会是亲戚什么的 吧？」 「虽然不是亲戚，但是我的监护人喔。顺便说一下，他是我的师兄， 也是第二个师父」 「咦师兄是，身为魔术师的师兄！？」 「对啊。这有什么好惊讶的」 「因为他是神父吧！？神父还用魔术，那不是被禁止的吗！」 没错，魔术师跟教会本来就不兼容 魔术师所属的大规模组织叫做魔术协会 而大宗教的内部，一
结束-伙的个性」「认识了十年？那可是真久的关系呢。该不

开始-就算是属于教会的人也不能例外教会中是地位越高越禁
行数 5808-5823
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 就算是属于教会的人也不能例外 教会中是地位越高越禁止魔术污染的 能被任命这种教会的信徒就更不用说了，而且，神的加持是越多就 会离魔术越远的──── 「不对。这里的神父本来就是这边的人吗」 「嗯。他是被任命为圣杯战争监督者的家伙，厉害的代行者喔。 不过，有没有神的加持就是个疑问了」 远阪发出卡卡的脚步声走向祭坛 神父不在还来打扰就不太好，更不用说已经这么晚了 
结束-就算是属于教会的人也不能例外教会中是地位越高越禁

开始-「几次叫妳来都不回应，倒是带了奇怪的客人哪。呼呣
行数 5824-5843
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 「几次叫妳来都不回应，倒是带了奇怪的客人哪。呼呣，那他 就是第七人吗，凛」 「对。虽然姑且是个魔术师，但内在却完全是外行人所以没找 到。我记得有规定当上主人的人要到这报告吧虽然是你们自己订 的规则，这次就遵守吧」 「那很好。原来如此，那得要感谢那少年哪」 名叫言峰的神父，慢慢地看向我 「────」 我不由得，退了一步 不是在怕什么 也不是在叫言峰的男人身上感
结束-「几次叫妳来都不回应，倒是带了奇怪的客人哪。呼呣

开始-────那笑容对我来说，有无法比喻的────「我
行数 5844-5859
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 ────那笑容 对我来说，有无法比喻的──── 「我要向你道谢，卫宫。还真能把凛带过来。如果没有你在，她到 最后都不会来吧」 神父走近祭坛 远阪表情很无聊似地离开祭坛，走到我身旁 「那就开始吧。卫宫士郎，你是Saber的主人没错吧？」 「那不对。我的确是跟Saber订了契约。但你就算跟我说什么主人 还是圣杯战争的我也完全不懂。如果主人是要真正的魔术师才能当 
结束-────那笑容对我来说，有无法比喻的────「我

开始-言峰神父好像很愉快地笑了该怎么说，听着这对话好像
行数 5860-5873
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 言峰神父好像很愉快地笑了 该怎么说，听着这对话好像让我更不安了 「首先矫正你的错误吧。听好了卫宫士郎。主人是不能让给其它人 的，既然当了也不能辞退。手上刻着令咒的人，不管是什么人都没办 法辞退。先接受这个事实吧」 「───没办法辞退，为什么」 「令咒也是圣痕。是给与主人的试练。不能说因为不方便就放弃的。 那痛楚，在得到圣杯前不会消失的」 「如果你说想退出当主
结束-言峰神父好像很愉快地笑了该怎么说，听着这对话好像

开始-「什────」我头晕了神父的话中根本没有重点只是
行数 5874-5891
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 「什────」 我头晕了 神父的话中根本没有重点 只是越听越让我混乱罢了 但是，这家伙的话却深深地浸透我的胸口，像血一般黏着─── 「绮礼，不要绕圈子。我是说向他说明规则喔。没人叫你去撕开伤 口」 盖住神父话语的声音 「────远、远阪？」 混乱的头脑因为那声音一下清醒了 「这样啊。因为对这种人说什么都是白费哪，想说至少让他继续错 误地把他的道德拭去的。哼嗯
结束-「什────」我头晕了神父的话中根本没有重点只是

开始-了吗？」「听说了。七名主人互相残杀的，荒唐事事吧
行数 5892-5910
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 了吗？」 「听说了。七名主人互相残杀的，荒唐事事吧」 「没错。但对我们来说，并不是自己喜欢才做这种违反正道的事。 这全都是为了选拔配得上圣杯的人的仪式。因为是圣杯嘛，选定所有 者是需要几个考验的」 什么考验啊 我可以打赌，这神父一点都不觉得圣杯战争是什么"考验" 「等一下。从刚刚就一直说圣杯圣杯的，那到底是什么。你总不会 说真的是那个圣杯吧」 圣杯 盛过圣者
结束-了吗？」「听说了。七名主人互相残杀的，荒唐事事吧

开始-「怎么样啊言峰绮礼。你说的圣杯，是真的圣杯吗」「
行数 5911-5925
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 「怎么样啊言峰绮礼。你说的圣杯，是真的圣杯吗」 「当然。这个町内出现的是真品。其中一个证据就是，出现了从者 这种非常识的奇迹吧」 「叫出过去的英灵，役使他们。不，已经接近让死者苏醒的这奇迹 可以说是魔法了。有着这种力量的圣杯，就能给持有人无限的力量。 物品的真伪，在这事实前是无价值的」 「────────」 也就是 这家伙想说，就算是假的，只要有超越真品的力
结束-「怎么样啊言峰绮礼。你说的圣杯，是真的圣杯吗」「

开始-行的事。这就叫做仪式吧。圣杯选出配得上持有自己的
行数 5926-5941
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 行的事。这就叫做仪式吧。圣杯选出配得上持有自己的人，让他们竞 争而选定只有一名的持有者。这就是圣杯战争───被圣杯选上的 人，为了得到圣杯而互相残杀的降灵仪式」 「────────」 神父淡淡地说着 我没有反对的话，眼光看向左手 手上有着他们称为令咒的刻印 他是想说既然有了这刻印，就没办法放弃当主人吗 「不能同意哪。就算只要选出一人，只能杀掉其它主人还是让 
结束-行的事。这就叫做仪式吧。圣杯选出配得上持有自己的

开始-「虽然我们魔术师也能叫的出来，但既然这是灵体我们
行数 5942-5960
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 「虽然我们魔术师也能叫的出来，但既然这是灵体我们就碰不到。 这意思，你懂吗？」 「我懂。灵体只有灵体才能碰到吧。───啊啊，所以才需要从者 吗！」 「就是那样。坦白说，圣杯战争就是要消灭自己的从者以外的从者 喔。所以没有规定非得杀掉主人不可」 「────────」 什么嘛，既然这样早说不就好了！ 真是的，远阪和那神父都是坏心眼 总之，这样就放心了 因为这样一
结束-「虽然我们魔术师也能叫的出来，但既然这是灵体我们

开始-「？？」在说什么啊，这家伙因为我打不倒Saber
行数 5961-5977
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 「？？」 在说什么啊，这家伙 因为我打不倒Saber，当然就不可能Saber优秀 刚刚的不管哪个问题，都是要回答说主人的我比从者来得弱 ──── 「────啊」 「就是那样。从者是就算用从者也很难打倒的。那么要怎么做呢。 看，其实很单纯吧？从者如果没有主人就无法存在。就算从者很强， 如果主人被打倒那从者也会消失。那么」 没错，那是非常自然的行为 谁都不会特地
结束-「？？」在说什么啊，这家伙因为我打不倒Saber

开始-契约的人。只要有令咒要跟几个从者订契约都办得到」
行数 5978-5992
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 契约的人。只要有令咒要跟几个从者订契约都办得到」 「失去主人的从者并不会立刻消失。他们在体内的魔力用完前会停 留在现世。如果有这种"失去主人的从者"在的话，就可能与"失去 从者的主人"再订契约。就能够回到战场了。所以主人才要杀掉主人。 因为做得不好让他活着的话，就有成为新障碍的可能性哪」 「那令咒用完的话呢？这样就不能跟其它的从者订契约，自由 的从者也会去者
结束-契约的人。只要有令咒要跟几个从者订契约都办得到」

开始-那个神父，从刚刚就一直把我当笨蛋当到只能觉得是在
行数 5993-6009
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 那个神父，从刚刚就一直把我当笨蛋当到只能觉得是在挑拨我的程 度 「懂了吗。那规则说明到此为止。───接下来，那就回到一开始 吧卫宫士郎。你曾说过不打算当主人，现在也是那样吗」 「如果你说要放弃当主人，那也好。你就照刚刚想的，用光令咒切 断与Saber的契约就好。那时候，我会保证你的安全直到圣杯战争结 束」 「？等一下。为什么我非得让你保证安全不可啊。我的身体
结束-那个神父，从刚刚就一直把我当笨蛋当到只能觉得是在

开始-「当然。不然你觉得会派遣监督者这种人来吗？这教会
行数 6010-6021
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 「当然。不然你觉得会派遣监督者这种人来吗？这教会是有着回收 圣遗物的任务，特务局的末端。本来是以正十字的调查、回收为主， 现在则带有鉴定"圣杯"的责任。调查在极东之地观测到的第七百二 十六个圣杯，如果是真正的就回收，不然就否定掉，就是这样哪」 「七百二十六圣杯是有那么多的东西吗」 「谁知道？至少，相似的东西就是有那么多吧」 「而其中的一个就是这町内观测到的圣
结束-「当然。不然你觉得会派遣监督者这种人来吗？这教会

开始-喔。───没错。过去，重复进行的圣杯战争全都是惨
行数 6022-6033
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 喔。───没错。过去，重复进行的圣杯战争全都是惨烈的。主人们 被自己的欲望驱使，忘了魔术师的教条，进行不分对象的互相残杀」 「我想你也知道，对魔术师来说，将魔术对一般社会使用是第一罪 恶。因为魔术师是不能让人们知道自己的真实身分的。但是，过去的 主人们打破了这规定。虽然魔术协会为了约束他们而派了监督者，但 也到第三次才赶上哪。那时被派遣的是我的父亲，懂了吗少
结束-喔。───没错。过去，重复进行的圣杯战争全都是惨

开始-会的工作，那你就应该惩罚那些家伙不是吗」我含着些
行数 6034-6047
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 会的工作，那你就应该惩罚那些家伙不是吗」 我含着些许的期待而问 但是言峰绮礼跟我预想的一样，客气地，好像很好笑似地笑了 「怎么会。没有魔术师是不会因为私利而动的。我们管理的只有圣 杯战争的规则而已。之后的事就不管了。不管是什么样人格的人得到 圣杯，协会都不会管的」 「怎么会这样！那如果得到圣杯的是个大坏蛋要怎么办！」 「很困扰哪。不过我们什么也不会做。选择持
结束-会的工作，那你就应该惩罚那些家伙不是吗」我含着些

开始-「怎么了少年。刚刚的我觉得是个好主意，没有参考的
行数 6048-6066
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 「怎么了少年。刚刚的我觉得是个好主意，没有参考的意思吗」 「多管闲事。首先，我没有战斗的理由。我对圣杯那种东西没 有兴趣，就算跟我说什么主人的我也没有现实感」 「喔。那么得到圣杯的人会做些什么，就算因此而引起灾难你也没 兴趣吗」 「那────」 这么说我就没办法反对了 可恶，这家伙的话像暴力一样 完全不考虑我的心情，只是要事实不留情地逼迫我─── 「没有理由
结束-「怎么了少年。刚刚的我觉得是个好主意，没有参考的

开始-「没错，是居住在这城市里所有人都知道的事喔卫宫士
行数 6067-6086
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 「没错，是居住在这城市里所有人都知道的事喔卫宫士郎。与伤者 五百名，烧毁建筑物一百三十到一百四十栋。那还不明原因的火灾， 才是圣杯战争的爪痕」 「────────」 ────想吐 视野模糊 失去焦点，视点无法固定 身体一下子要倒下去 但是，我在那之前用力地站住了 咬着牙齿保住意识 用沸腾的愤怒压抑着，几乎要让人倒下的呕吐感 「卫宫同学？怎么了啊，突然脸色一片
结束-「没错，是居住在这城市里所有人都知道的事喔卫宫士

开始-那是最后一击真的只是这样，刚才的呕吐感和愤怒就都
行数 6087-6104
时间 近似：第五次圣杯战争
每段剧情 那是最后一击 真的只是这样，刚才的呕吐感和愤怒就都消失得一乾二净了 「谢了。真的得救了，不要太欺负我啊远阪。现在我有些，非 问不可的事」 「喔，还有问题吗。好啊，把小说的都说出来吧」 像是看穿我要问的事一样，神父愉快地催着我 很好 卫宫士郎，怎么会输给你 「那我问了。你说过这次是第五次圣杯战争吧。那么，以前有人得 到过圣杯吗」 「当然啊。不会每次都那样惨痛地
结束-那是最后一击真的只是这样，刚才的呕吐感和愤怒就都

开始-媒可以降灵出真正的圣杯，做成实现愿望之杯。也对，
行数 6105-6118
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 媒可以降灵出真正的圣杯，做成实现愿望之杯。也对，就类似主人和 从者的关系吧。的确是有的。得到像这样暂时成为真正圣杯的男 人」 「那圣杯原本是真的吗。不，得到圣杯的那家伙到底怎么了」 「什么都没有。那圣杯没有完成。愚蠢的男人，只不过是被无聊的 感伤冲走的结果罢了」？ 刚才的高压态度到哪里去了，神父似乎很懊悔地瞇起了眼睛 「怎么回事。圣杯不是出现了吗」 「只是要
结束-媒可以降灵出真正的圣杯，做成实现愿望之杯。也对，

开始-人的主人战斗，就这样逃避圣杯了」远阪像是把话吐出
行数 6119-6133
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 人的主人战斗，就这样逃避圣杯了」 远阪像是把话吐出来似地说了，视线从言峰身上离开 「────骗人」 那也就是说，言峰是上次的一名主人，虽然得到了圣杯，但因为拒 绝战斗而丧失资格了吗？ 「言峰。你没有战斗吗」 「我有战斗到中途。但是我判断错误。结果我只得到空的圣杯而已。 不过，那是我的极限了吧。再怎么说，其它的主人们每个都是怪物哪。 我是最先失去从者的，就那样
结束-人的主人战斗，就这样逃避圣杯了」远阪像是把话吐出

开始-你们七人最后剩下一人时，圣杯会自己出现在胜利者的
行数 6134-6148
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 你们七人最后剩下一人时，圣杯会自己出现在胜利者的地方。在此决 定你要不要参加这场战斗───圣杯战争吧」 从高处看着我，神父询问我最后的抉择 「────────」 我说不出话来 没有战斗理由是刚才的事了 现在我确实地产生了战斗的理由与意愿 可是，那真的是能够同意的事吗 「还在迷惑吗。听好了，主人不是想当就能当的。那边的凛虽然长 时间以魔术师的身分修练，但并不是
结束-你们七人最后剩下一人时，圣杯会自己出现在胜利者的

开始-不用你来说我要──────>───战?我不能逃老
行数 6149-6169
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 不用你来说 我要──── ──>───战? 我不能逃 老实说，主人还有圣杯战争什么的，就算对我说了也提不起现实感 但是如果我只有战斗或逃避的话，那我就绝不能逃 神父说了 是魔术师的话应该早已经有了觉悟 所以必须决定 就算是菜鸟，卫宫士郎也是个魔术师 如果决定了要追在一直憧憬的切嗣身后，一定要成为正义的一方的 话──── 「───我要以主人的身分而战。如果十年
结束-不用你来说我要──────>───战?我不能逃老

开始-理了。───以后就许可在这城市的魔术战，直到剩下
行数 6170-6183
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 理了。───以后就许可在这城市的魔术战，直到剩下一名主人为止。 各自遵从自己的骄傲，尽量竞争吧」 神父的话语，沉重地在礼拜堂内回响 那宣言中没有意义 这男人只不过是，以这教会神父的身分敲响开始的钟罢了 「决定了呢。那要回去了，不过我也可以问个问题吗绮礼？」 「没关系。这说不定是最后了，大部分的问题都可以回答妳」 「那我就不客气了。绮礼，你是监督者嘛，应该知道
结束-理了。───以后就许可在这城市的魔术战，直到剩下

开始-距。前天是弓兵，然后几小时前是剑士被叫出来」「─
行数 6184-6200
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 距。前天是弓兵，然后几小时前是剑士被叫出来」 「───这样。那就失陪了」 「就是说圣杯战争正式开始了吧。凛。在圣杯战争结束前，妳不能 再进入这教会。要可以的话，那就是」 「失去自己的从者请求保护的时候，对吧。其它如果拜托你的话是 会扣分的呢」 「没错。虽然妳恐怕是赢家，但有扣分行为的话教会不会沉默的。 他们无聊的讨论后，大概会从妳手上夺走圣杯吧。那对我是最坏
结束-距。前天是弓兵，然后几小时前是剑士被叫出来」「─

开始-在这教会已经没事做了」远阪不停止地穿过礼拜堂，真
行数 6201-6221
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 在这教会已经没事做了」 远阪不停止地穿过礼拜堂，真的出去了 我叹了一声，跟在远阪后面 这时 「────！」 背后觉得有人在，我不由得回过头来 什么时候到后面的，神父不说话地低头看着我 「什、什么啊。还有什么要说吗」 一边说着，脚一边就自己向后退 果然，我不擅长应付这家伙 是相性不好呢，还是个性不合，总之就是喜欢不了他 「没话说的话我要回去了啊！」 我挥开神父
结束-在这教会已经没事做了」远阪不停止地穿过礼拜堂，真

开始-「────────」眼前，像是要变成一片黑暗神父
行数 6222-6242
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 「────────」 眼前，像是要变成一片黑暗 神父说了 名为卫宫士郎的人所拥有的最崇高愿望，跟最丑恶的愿望是一样的 没错。像要保护什么的愿望 同时，也只是希望要侵害什么的愿望罢了──── 「───你」 但是，我不可能期望那种事 我不记得曾经期望过 太过不稳的愿望 只是目标的理想出现矛盾罢了 但是神父却说了 像是在刺着这胸口一样，说了"有敌人出现真是太好了哪
结束-「────────」眼前，像是要变成一片黑暗神父

开始-但跟从远处也很显眼的穿制服的远阪还有穿着雨衣的金
行数 6243-6263
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 但跟从远处也很显眼的穿制服的远阪 还有穿着雨衣的金发少女站在一起，这样的景象奇妙地很有趣让人 放松 「────────」 Saber还是不说话 她一直看着我，是在意我作了什么选择吧 「走吧。我们到町内是同一条路对吧」 远阪说完就开始走着 我们跟在她后面，也离开了教会 三个人走下了坡道 虽然来的时候也没有说很多话，但回去时就更没说话 那理由，就算是迟钝的我也知
结束-但跟从远处也很显眼的穿制服的远阪还有穿着雨衣的金

开始-「那不在身边吗」「嗯，藏在我家。因为现在如果被其
行数 6264-6280
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 「那不在身边吗」 「嗯，藏在我家。因为现在如果被其它从者袭击很不利，在伤治好 前就在有利的场所防范敌人」 原来如此 不说我家，远阪的家应该对防范敌人做得很周全吧 对魔术师来说，自己的家就像要塞。只要在哪里就不会败给别人 反过来说，只要待在家里，敌人就不会轻易来袭 嗯 虽然我们家的结界只有对侵入者的警报，但这样也跟没有差了很多 「对了远阪。刚刚妳说那家伙是圣杯
结束-「那不在身边吗」「嗯，藏在我家。因为现在如果被其

开始-「就是说从者是那里的英雄啦。就算很强，只要被探明
行数 6281-6295
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 「就是说从者是那里的英雄啦。就算很强，只要被探明战力就有一 天会在睡觉时被杀掉对吧。好了，之后你就请Saber告诉你真名 吧。这样你就能了解我说的不过，等一下。因为卫宫同学很那个， 干脆不要知道比较好呢」 「为什么啊」 「因为卫宫同学藏不住事情嘛。那不要知道才能保密不是吗」 「我说啊，你把别人当成什么了。这点策略我可还做得到喔」 「这样？那你有对我隐瞒事情吗
结束-「就是说从者是那里的英雄啦。就算很强，只要被探明

开始-「绮礼？那当然。我可没呆到会相信那家伙。那家伙啊
行数 6296-6313
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 「绮礼？那当然。我可没呆到会相信那家伙。那家伙啊，是明明从 教会转到魔术协会，却还在教会籍的假货喔。很可能会把别人的情报 买给其它主人的」 远阪好像很厌恶地哼了一声 远阪好像是真的不信任那神父 虽然这倒是放心了，不过，总觉得她刚刚说的话中，有着对那神父 很亲近的感觉 ───然后我们过了桥 彼此已经不说话了 冰冷的冬天空气，还有吐出的白色气息 水流的细微声响，
结束-「绮礼？那当然。我可没呆到会相信那家伙。那家伙啊

开始-「在这里分手吧。我已经尽了人情，继续在一起也很麻
行数 6314-6332
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 「在这里分手吧。我已经尽了人情，继续在一起也很麻烦对吧。干 脆的分手，从明天就得是敌人了」 是为了跟之前暧昧的位置划清界线吧 远阪直接地开口，然后就不再说话 我知道的 她并不是因为责任感才跟我说明规则的 只是公平地，帮助什么都不知道的卫宫士郎而已 所以说明结束后就跟原来一样 之后就成为，身为主人的争斗对手 「呣？」 但是，这样刚才的话就很奇怪吧 远阪应该是想
结束-「在这里分手吧。我已经尽了人情，继续在一起也很麻

开始-保守点说也是个性严厉、不亲切地难以接近，改变之大
行数 6333-6349
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 保守点说也是个性严厉、不亲切地难以接近，改变之大，让人想要 抱怨她在学校的表现是怎样了 不对，我想这样已经是诈欺了 不过，就算那样 远阪凛，也是跟大家想的她是一样的 「什么嘛，远阪人真好呢」 「啊？突然说什么啊。拍马屁我也不会手下留情的喔」 这种事我知道 这家伙就是因为不会手下留情，才会断言同情是很麻烦的 「我知道。不过可以的话我不想与妳为敌。我喜欢像妳这种
结束-保守点说也是个性严厉、不亲切地难以接近，改变之大

开始-想都是我会比Saber早死」我冷静地陈述现状「─
行数 6350-6373
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 想都是我会比Saber早死」 我冷静地陈述现状 「────呼」 远阪又露出了奇怪的反应 她像是吃惊般地叹息之后，瞄了Saber一眼 「听好，再忠告下去就真的会同情你所以我就不说。请好好地小心 自己。因为就算Saber很优秀，身为主人的你如果被打倒就到此结束 了」 远阪轻快地转身走去 「────」 但是 她像是看到幽灵一般，突然地停下脚步 「远阪？」 当我这么
结束-想都是我会比Saber早死」我冷静地陈述现状「─

开始-那绝对是从者同时也是───更超越十年前火灾的，死
行数 6374-6393
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 那绝对是从者 同时也是───更超越十年前火灾的，死之气息 「晚安大哥哥。像这样遇见是第二次了呢」 少女微笑着说了 那天真的笑容，让我背上发寒 「────────」 不，不只是背上 身体不用说，我连意识都冻结了 那个是，怪物 明明连视线都没有对上，只是待在那边就动弹不得 如理所当然般地了解到，只要稍微一动就会被杀吧 像是在赤裸的腹部上，用菜刀贴在上面一样的感觉
结束-那绝对是从者同时也是───更超越十年前火灾的，死

开始-杀掉的」山坡上，少女向下看着我们，不满地说了更危
行数 6394-6412
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 杀掉的」 山坡上，少女向下看着我们，不满地说了 更危险了 那个少女，连远阪的从者不在身边也看得出来 ───这时 少女很有礼貌地提起裙摆，行了非常不适合这场合的礼 「初次见面，凛。我是依莉雅。说是依莉雅斯菲尔．范．爱因斯柏 妳就知道了吧？」 「爱因斯柏────」 远阪听过这名字吗，她的身体稍微震了一下 对远阪的反应很满意吗，少女露出了高兴的笑容 「那就杀吧。干
结束-杀掉的」山坡上，少女向下看着我们，不满地说了更危

开始-和随着旋风落下的Berserker，几乎是同时到
行数 6413-6433
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 和随着旋风落下的Berserker，几乎是同时到达 「呜！」 空气在震动着 Saber用看不见的剑，挡住了Berserker手上几乎可说是岩块的巨 剑 「────」 Saber嘴角扭曲了 Berserker的巨剑，如旋风一般地朝Saber一闪───！ 爆炸声 可轻易撕裂大气的，钢铁与钢铁的撞击，以Saber的败北结束了 沙沙沙，的声音 虽然挡住了Berser
结束-和随着旋风落下的Berserker，几乎是同时到

开始-对她来说，胜算只有在Berserker攻击的缝隙
行数 6434-6454
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 对她来说，胜算只有在Berserker攻击的缝隙中找寻活路 不过 那也要，Berserker有缝隙才行 如黑色岩块的剑，就像飓风一样 有那么庞大的身体 用那么巨大的剑，Berserker的速度却还超越Saber 重复的攻击，只是不断敲击，一点技巧都没有的粗糙剑法 但是那样就够了 如果有着压倒性的力量与速度，就没有技巧介入的余地 技巧是，人类为了弥补缺点才想出
结束-对她来说，胜算只有在Berserker攻击的缝隙

开始-死亡的风暴不停地挥出朝着挡不住而后退的Saber
行数 6455-6473
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 死亡的风暴不停地挥出 朝着挡不住而后退的Saber，这次真的 挥出了击溃Saber的防御，结束的一击 Saber的身体飘了起来 虽然是很勉强的姿势，但Saber仍然要挡住Berserker的巨剑 那只是为了避开致命伤而已 因为没能顺利地跨出脚步而挡不住Berserker的巨剑，Saber就这 样被冲击撞飞 ───Saber画出大大地拋物线落下 在背部撞到地面
结束-死亡的风暴不停地挥出朝着挡不住而后退的Saber

开始-Saber像是在保护胸口一般摆出架势Berser
行数 6474-6491
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 Saber像是在保护胸口一般摆出架势 Berserker像暴风一样，朝受伤的Saber斩下──── 在Berserker背上，受到了几道冲击 「───VierStilErschieBung！」 是很强的魔术吧，跟远阪念出咒文同时地，Berserker的身体被震 开了 从散出的魔力量看来，朝Berserker直击的应该是接近大口径手枪 的攻击吧 不过那也是没有
结束-Saber像是在保护胸口一般摆出架势Berser

开始-───看到她这样子，让我僵硬的身体解冻了「不行、
行数 6492-6511
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 ───看到她这样子，让我僵硬的身体解冻了 「不行、快逃啊Saber！」 我用浑身的力气叫着 听着我这话 她，朝着不可能匹敌的敌人站了起来 Berserker的攻击没有结束 每承受一次攻击，Saber的身体就被压低，每一次都像是要迎接最 后的瞬间 ───但是，那样娇小的身体，哪来这么大的力量呢 Saber绝对不后退 她全部承受住了如怒涛般不停挥出的大剑，用力地
结束-───看到她这样子，让我僵硬的身体解冻了「不行、

开始-咚，的一声远方，发出了有东西落下的声音鲜血飞散着
行数 6512-6531
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 咚，的一声 远方，发出了有东西落下的声音 鲜血飞散着 在鲜血中，用已经站不起来的身体 「呜、啊」 她在无意识下，站了起来 就像是 在说着，不站起来的话，剩下的我就会被杀掉一样──── 「────────────────────────」 然后 我了解到了，自己做了多么愚蠢的选择 斩倒Saber的Berserker，这时站住了 不把我跟远阪放在眼里地，等待山坡
结束-咚，的一声远方，发出了有东西落下的声音鲜血飞散着

开始-───要被打倒的是谁连说都不用说她会在这里被杀那
行数 6532-6554
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 ───要被打倒的是谁连说都不用说 她会在这里被杀 那我要怎么做呢 代替她跟那怪物战斗吗 那是做不到的 如果带着不足的觉悟，只要接近那怪物心脏就会停止吧 我要──── ───>?????助??！ 我───没办法不管倒下的人 因为卫宫士郎已经选了这样的生活方式 更重要的是───不能让为了守护自己而战的少女那个样子 「没关系berserke。那家伙还会再生的，从头
结束-───要被打倒的是谁连说都不用说她会在这里被杀那

开始-在想的，为什么。「格────啊」为什么、会这样倒
行数 6555-6576
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 在想的，为什么。 「格────啊」 为什么、会这样 倒在地上。没办法呼吸呢 「！？」 我听到惊叫声 首先，看到的是眼前的Saber 跟着是在远处怔住的远阪 还有不知为何，呆呆地向下看着我的，名为依莉雅的少女 「啊、咧」 腹部不见了 我倒在地面上 柏油路上的是，跟伤口比起来较少的血和好像很柔软的内脏还有像 枯木一般断折的无数骨头，喂，这好像很痛哪，算了，反正就
结束-在想的，为什么。「格────啊」为什么、会这样倒

开始-「────为什么？」银发的少女轻轻地说了少女呆了
行数 6577-6596
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 「────为什么？」 银发的少女轻轻地说了 少女呆了一下子后 「已经可以了。像这样，好无聊」 少女不给Saber最后一击地，叫回了Berserker 「───凛。下次再遇见的话就要杀了妳」 少女转眼就走了 看到她走了之后，我完全丧失了视觉 意识中断了 这次一定是无法挽回了 虽然被Lancer杀掉的时候不知不觉地得救了，但福无双至啊 应该没有魔术能救得了，像这
结束-「────为什么？」银发的少女轻轻地说了少女呆了

开始-那是，在五年前的冬天发生的事那晚，月亮很美我什么
行数 6597-6615
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 那是，在五年前的冬天发生的事 那晚，月亮很美 我什么都没做，只是跟父亲卫宫切嗣一起赏月 虽然是冬天，但气温并不是很低 回廊上只是有点寒冷，是个很适合赏月的好夜晚 那时候，切嗣变得很少外出 不太出门，闲闲地待在家的时间变多了 现在想起来，还是会后悔 我为什么没有注意到，那跟知道自己死期的动物是很类似的呢 「小时候，我曾经憧憬着正义的一方」 突然 在我看来就是正
结束-那是，在五年前的冬天发生的事那晚，月亮很美我什么

开始-「这样啊。那就没办法呢」「对啊。真的，没办法呢」
行数 6616-6635
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 「这样啊。那就没办法呢」 「对啊。真的，没办法呢」 切嗣配合着我 所以当然地，我该说的话就只有一句 「嗯，既然没办法就由我来做吧。老爸虽然因为是大人所以没办法， 但我就没问题吧。交给我，老爸的梦」 "────我会，确实地完成的" 在我这么说完之前，父亲笑了 那是不用再听我说下去的笑容 卫宫切嗣说了声这样啊，长长地吸了口气 「啊啊────我放心了」 然后静静地
结束-「这样啊。那就没办法呢」「对啊。真的，没办法呢」

开始-那是在五年前的冬天发生的事因为已经把未来十年分的
行数 6636-6653
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 那是在五年前的冬天发生的事 因为已经把未来十年分的泪水都哭完了的关系，之后我完全没哭过 让藤姐的爸爸规划丧葬事宜后，我变成一个人住在卫宫家了 就算切嗣不在也不会变 因为卫宫士郎要像老爸一样成为正义的一方，所以没有什么闲暇的 时间 ────没错 虽然没有说出来，但我确实记得 记得在十年前，把被留在火灾现场的自己救出来的男人的样子 他抱起了没有意识、全身被火烧伤
结束-那是在五年前的冬天发生的事因为已经把未来十年分的

开始-下幕帘儿子继承父亲的道路是当然的事卫宫士郎必须要
行数 6654-6674
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 下幕帘 儿子继承父亲的道路是当然的事 卫宫士郎必须要成为正义的一方，帮助像过去的自己一样的某人 小时候，我这么发誓了 发示要代替我最憧憬的那男人，完成他的梦想 但是，老实说我不太懂 切嗣所说的正义的一方是什么样的人物、要怎么早点成为独当一面 的魔术师、要怎么实现切嗣所说的让大家幸福这种像魔法般的梦想、 还有，成为了主人、金发的少女也一起跟了过来让我脑中一片混
结束-下幕帘儿子继承父亲的道路是当然的事卫宫士郎必须要

开始-撑起身体一阵头晕不由得就要倒下来，我把手撑在墙壁
行数 6675-6698
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 撑起身体 一阵头晕 不由得就要倒下来，我把手撑在墙壁上 「呜」 一活动就更想吐 不，与其说是想吐，不如说是痛苦 身体沉重，一活动身体肚子里就咕噜咕噜地回转。一定是胃里被灌 进了熔化的铅才会有这种感觉的吧 「好热一乱想就变热了」 擦掉额头上渗出的汗，我摇摇晃晃地靠着墙壁离开房间 「好，稍微冷静下来了」 我洗了脸，顺便擦了擦汗湿的身体 「？」 为什么肚子上会包着
结束-撑起身体一阵头晕不由得就要倒下来，我把手撑在墙壁

开始-到了客厅樱跟藤姐今天都直接去学校吧客厅里没有准备
行数 6699-6721
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 到了客厅 樱跟藤姐今天都直接去学校吧 客厅里没有准备早饭，也没有吵闹的藤姐在喧哗 安静的客厅，就跟平常礼拜日的景象一样─── 「早安。我自己进来了喔，卫宫同学」 ───才怪 「什、咦────！？」 坐在坐垫上的是远阪凛 她冷静地就像我才是客人一样 嗯，这又让我吓了一跳 「」 不知道该怎么回答才好，总之先坐在坐垫上 接着，我深呼吸后说了 「远阪，妳为什么」 「
结束-到了客厅樱跟藤姐今天都直接去学校吧客厅里没有准备

开始-「呜」呕吐感又回来了一想起那失去一大部分身体的感
行数 6722-6743
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 「呜」 呕吐感又回来了 一想起那失去一大部分身体的感觉就全身发寒 肚子里的东西鼓动着 那让我觉得恶心到极点 虽然感觉恶心到极点，但那同时也是活着的证明 呃，这很奇怪喔 我不是应该立刻死掉的吗？ 「───好奇怪。我怎么还活着」 「想起来了？知道自己昨天做了多笨的事了吧。那就请稍微反省一 下」 远阪哼了一声责备着我 呣，总觉得不爽 因为远阪在我家太不可思议而僵硬
结束-「呜」呕吐感又回来了一想起那失去一大部分身体的感

开始-「听好了，你如果死了Saber也会消失。想要救S
行数 6744-6757
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 「听好了，你如果死了Saber也会消失。想要救Saber的话，就请 在更安全的地方思考你做得到的方法。真是，居然挺身去保护从 者，这种行为只不过是白费，懂了吗？」 「我不是要保护她。只是想帮助她才变成那样的。我也没想到会发 生那种事」 虽然有想过靠近那怪物就会死，但那是另一回事 「这样。看起来，你好像搞错了呢」 是看穿我的想法了吗，远阪变得更不高兴了 「我说
结束-「听好了，你如果死了Saber也会消失。想要救S

开始-想吓吓你让你不会做危险事，顺利的话就能活到最后的
行数 6758-6777
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 想吓吓你让你不会做危险事，顺利的话就能活到最后的」 「这样啊。这我没注意到」 所以才要对没注意到这点而自己接近Berserker的我抱怨吗 「？可是为什么远阪要生气啊。我做蠢事跟远阪没关系吧」 「有关系啊，因为让我担心了一晚啊！」 远阪发火了 不过，是这样啊 让她担心1老实说我很高兴 这样看来，治疗我的好像也是远阪吧 「这样啊。让远阪麻烦了。谢谢」 我带着感
结束-想吓吓你让你不会做危险事，顺利的话就能活到最后的

开始-会在这里的如果没事要找卫宫士郎的话，远阪凛应该早
行数 6778-6796
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 会在这里的 如果没事要找卫宫士郎的话，远阪凛应该早就回自己家里了吧 身为敌人的远阪，要在敌人根据地说的正题是什么呢 我对那有着兴趣，而且也想知道昨天在那之后怎么了 也不能不问吧，现在要──── ───>???予感???。????闻??? 「」 嗯总觉得，两边都不是什么好事情 「？你在沉默什么。不是要那么烦恼的事吧」 「这样吗。总觉得，不管问哪边远阪都会生气，
结束-会在这里的如果没事要找卫宫士郎的话，远阪凛应该早

开始-「啊、不是是我多心了吧，好像看到远阪的太阳穴上浮
行数 6797-6815
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 「啊、不是是我多心了吧，好像看到远阪的太阳穴上浮出青筋 来了，希望是我看错了哪」 在具有强大迫力的笑容下，我乱七八糟地回答 「嘿─。看起来是这样啊。那，卫宫同学是觉得我在生气啰？」 「唔那个、生气了吗，远阪？」 「当然啊！！！！！！！该说的话不说，说什么两边都不想问！？ 你这没脑袋的，真的知道自己的立场吗────！」 远阪如怪兽般地咆哮 「呜、呣────」 
结束-「啊、不是是我多心了吧，好像看到远阪的太阳穴上浮

开始-再怎么说对方都是怪兽啊在血气上充的动物面前，装死
行数 6816-6830
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 再怎么说对方都是怪兽啊 在血气上充的动物面前，装死是最好的 「哼。首先是确认状况。我来跟你说昨天在那之后怎么了」 然后，远阪就简短地对我说明昨天的事 在我失去意识之后，Berserker好像就马上离开了 在那之后，远阪仔细看了看，发现我的身体自己开始痊愈，十分钟 后外观就跟原来一样了 她把虽然治好伤口但还没恢复意识的我运到这里，然后就到现在 「重点在于，你是
结束-再怎么说对方都是怪兽啊在血气上充的动物面前，装死

开始-的确我的腹部是跟原来一样，但老实说，我对远阪说的
行数 6831-6843
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 的确我的腹部是跟原来一样，但老实说，我对远阪说的话是半信半 疑 因为不用说复活了，我连治疗的魔术都不会用 「会这样的原因是从者吧。是因为你的从者很强呢，还是因为召唤 时出了什么差错呢。我是觉得两边都有，可能是有什么联机吧」 「联机？联机是说，连结使魔跟魔术师的因果线？」 「哎呀，很有使魔的知识嘛。那就简单了。主要就是说，卫宫同学 跟Saber的关系，不是一般
结束-的确我的腹部是跟原来一样，但老实说，我对远阪说的

开始-改变河川的流向吧。不然很难想象居然能用那体格跟B
行数 6844-6856
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 改变河川的流向吧。不然很难想象居然能用那体格跟Berserker对抗」 「本来是不可能的那远阪跟Archer是一般魔术师跟使魔的关 系吗」 「对啊。虽然他是个完全不听别人说话的家伙，也算是那种关系」 「主人跟从者的联系，就是像汽油跟引擎一样。由我们提供魔力， 他们只是吸收就好。不过好像也有主人是在肉体上跟从者融合， 得到拟似不死的喔。就是只要从者不死自己也不
结束-改变河川的流向吧。不然很难想象居然能用那体格跟B

开始-「不是那样，那样我就不用烦恼了。算了，这事跟你无
行数 6857-6872
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 「不是那样，那样我就不用烦恼了。算了，这事跟你无关」 「？」 怎么回事 我觉得远阪的话有点复杂的难以理解 「算了。总之就是叫你不要乱来。虽然这次得救就算了，下次再受 那种伤应该就没救了。还是抛掉什么伤都能治的天真想法比较好喔」 「我知道。我自己受了伤，还有从Saber身上得到些什么，这样也 不好意思」 「笨蛋，不是因为那样。我可以断言，因为治疗你的伤而减少的
结束-「不是那样，那样我就不用烦恼了。算了，这事跟你无

开始-远阪凛吼地一声，喷出私怨之火真不可思议随着话越说
行数 6873-6890
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 远阪凛吼地一声，喷出私怨之火 真不可思议 随着话越说越多，越了解到远阪的本性跟学校里的她渐行渐远了 啊啊，不对，那种事昨天就差不多了解了 「算了，钱的事先放一边。然候是要认真说的话了，可以吗卫 宫同学」 「就是让远阪留在这里的正题吧。好啊，我听」 「那我直接问了。卫宫同学，你以后打算怎么做？」 真的很直接，远阪问了我最不希望被问到的事 不，不对 不是不希望被
结束-远阪凛吼地一声，喷出私怨之火真不可思议随着话越说

开始-「什被杀掉、为什么！？」「因为从者的目的是圣杯。
行数 6891-6906
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 「什被杀掉、为什么！？」 「因为从者的目的是圣杯。他们是因为有着能得到圣杯这个条件， 才会回应人类的召唤的喔」 「对从者来说最重要的就是圣杯。他们是因为有着得到圣杯的可能 性才服从主人，有时还会为主人丧命。但你却说不要圣杯。就算被当 成背叛者杀掉也不能有意见对吧」 「什么啊。那不是很奇怪吗，从者是主人叫出的人吧。那么 ────」 「你觉得从者会无条件地服从人
结束-「什被杀掉、为什么！？」「因为从者的目的是圣杯。

开始-「所以从者就算没有主人命令也会去消灭其它主人。能
行数 6907-6919
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 「所以从者就算没有主人命令也会去消灭其它主人。能得到圣杯的 只有一人。他们也不会把圣杯交给自己主人以外的人的喔。从者跟主 人不一样，没办法夺取令咒。他们要消灭其它主人的方法就只有杀」 「所以呢，就算主人本身没有战斗的意思也没办法避免战斗的喔。 被从者袭击的主人，要用自己的从者将之击退。这就是圣杯战争，你 应该已经从绮礼那边听的够多了吧？」 「────啊啊。那
结束-「所以从者就算没有主人命令也会去消灭其它主人。能

开始-是被杀的立场上吗「怎么回事。虽然不知道什么英灵不
行数 6920-6937
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 是被杀的立场上吗 「怎么回事。虽然不知道什么英灵不英灵的，但Saber是人类。 昨天也留了那么多血」 「啊，这点你可以放心。从者是没有生死的。从者就算丧命也只是 回到自己本来场所的东西。因为英灵已经是就算死亡也死不了的现象 了呢。会战败被杀的，只有当事人的主人喔」 「不、所以我就说」 就算只是暂时的死亡 在这个世界上、有着人类姿态的东西断气了这件事还是不会变
结束-是被杀的立场上吗「怎么回事。虽然不知道什么英灵不

开始-「不是那样。重点就是要活到最后就好吧。虽然不打算
行数 6938-6954
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 「不是那样。重点就是要活到最后就好吧。虽然不打算自己去互相 残杀，但为了保护自己的战斗我可不留情。如果是要来杀人的对 手，反过来被杀掉也不能有怨言吧」 「哼─嗯，只是防守啊。那不管其它主人打算做什么你都不管啰。 就算昨天那家伙暴走起来，把町内的人全筛光你也要当作没看到了」 昨天那家伙？ 是指那个异形妖怪吧 「────────」 一击就能把一两栋房子彻底粉碎的
结束-「不是那样。重点就是要活到最后就好吧。虽然不打算

开始-这还不只是一面倒的比赛而已从者所造成的杀害，在一
行数 6955-6969
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 这还不只是一面倒的比赛而已 从者所造成的杀害，在一般人眼中看来就像是自然灾害一样 被无形的杀戮者袭击而死亡的人们，只会被当作意外或自杀处理 「为什么啊。从者───不，主人跟从者，不是只会攻击其它主人 吗。跟町内的人们应该没关系吧」 「嗯，如果那样可就和平多了。但是，那样就不需要绮礼来监督了 对吧？」 「忘了说一件事，从者是灵。他们是已经完成的东西，不会再成长
结束-这还不只是一面倒的比赛而已从者所造成的杀害，在一

开始-以这例子来说，从者们就不是枪而是大炮藉由大量消耗
行数 6970-6982
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 以这例子来说，从者们就不是枪而是大炮 藉由大量消耗魔力，来放出巨大的子弹 「没错。可是从者们不是像我们一样由大自然中提供魔力的。基本 上，他们是用自己体内的魔力活动的。而补助他们魔力的就是我们这 些主人，从者们只能用自己的魔力加上主人的魔力来发挥生前的力量」 「不过，这样一来像你一样的菜鸟主人就敌不过优秀的主人对吧？ 而这个快捷方式呢，要说当然也是理所当然的
结束-以这例子来说，从者们就不是枪而是大炮藉由大量消耗

开始-「────啊」很简单的事就像我们吃肉一样，人类灵
行数 6983-6997
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 「────啊」 很简单的事 就像我们吃肉一样，人类灵的他们也就是──── 「正确。虽然魔力的补充，只要从圣杯协助的主人身上提供就差不 多了。可是多人比一个人更好大量摄取对吧？说的清楚点，没有实力 的主人，就会让从者去吃人喔」 「────」 「从者能把人类的感情和灵魂转换成魔力。想让自己的从者变强这 是最有效率的。杀害人类当作从者牺牲品的主人，一定不少」 「当
结束-「────啊」很简单的事就像我们吃肉一样，人类灵

开始-人们的死因而被其它主人知道。当然主人自己的身分也
行数 6998-7013
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 人们的死因而被其它主人知道。当然主人自己的身分也是喔。圣杯战 争是隐藏住自己身分的人占有压倒性优势的，一般主人是不会让从者 轻易战斗的喔」 这样啊 的确，只要不被知道自己是主人，就不会被其它主人袭击 反过来说，只要知道谁是主人，就能够确实地给予奇袭 以这理论来说，让从者袭击人们暴露出自己真实身分的家伙就不会 那么多─── 「太好了。那就没问题了不是吗。因为只
结束-人们的死因而被其它主人知道。当然主人自己的身分也

开始-稍微显示出她个性的扭曲了不是吗「回到正题吧。那，
行数 7014-7030
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 稍微显示出她个性的扭曲了不是吗 「回到正题吧。那，你要怎么做。说是不会杀人的卫宫同学，不管 其它主人做什么都不打算管啰？」 撤回前言 这家伙不是稍微而是明显地性格扭曲。把别人逼迫成这样还笑着说 这种话，真是非常爱欺负人 「如果那样我就只有阻止他了。只要从者被打倒，主人也会变乖的 吧」 「真是让我吃惊哪。你说不会自己去打倒其它主人，可是别人做坏 事又要去打倒他
结束-稍微显示出她个性的扭曲了不是吗「回到正题吧。那，

开始-那孩子」「────」怎么可能忘。对方可是在回家的
行数 7031-7047
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 那孩子」 「────」 怎么可能忘。对方可是在回家的时候不由分说地袭击的人啊 「那孩子，一定会来杀我们。我想这点卫宫同学也知道的」 「────」 对啊 那孩子也是主人啊 既然知道我和远阪也是主人，有一天就一定会来袭 虽然不知道是今天还明天，但到那时就等于宣告死期了 至少，我是阻止不了那怪物的 「那孩子的从者，Berserker是层次不一样的喔。身为主人还未成
结束-那孩子」「────」怎么可能忘。对方可是在回家的

开始-「那我也是一样。如果再被袭击的话，我想就没有下次
行数 7048-7064
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 「那我也是一样。如果再被袭击的话，我想就没有下次了」 我不自觉地把手按在腹部上 腹部的伤口现在已经合起来了 不，这程度不能被称为伤口的，而是接近当场死亡的巨剑痕迹 一想到还要再尝一次那滋味，无法逃避的呕吐感就又回来了 「就是这样。懂了吗？你可没有什么都不做地等待圣杯战争结束的 选择喔」 「啊啊，那我懂。不过远阪。你从刚刚到底想说什么。我有点 不能了解喔。也不
结束-「那我也是一样。如果再被袭击的话，我想就没有下次

开始-还要花点时间，但应该还能有原本一半能力地行动喔。
行数 7065-7080
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 还要花点时间，但应该还能有原本一半能力地行动喔。而你的从者虽 然没有缺点，但主人却是会扯后腿的菜鸟。看，合起来不是正好」 「呣。我可没有菜成那样喔」 「就我所知道的已经有三次差点死了喔？一天内三次差点被杀的 人我可是第一次看到喔？」 「咕────可是，那」 「我至少会付点同盟的代价。把Archer打倒这件事就一笔勾销，我 也会教你主人的知识。啊啊，然后如果有
结束-还要花点时间，但应该还能有原本一半能力地行动喔。

开始-异可是像这样说说话后，远阪果然是远阪，跟外表一样
行数 7081-7100
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 异 可是像这样说说话后，远阪果然是远阪，跟外表一样 那个───啊啊也就是说，这建议有吸引力到让我抱怨为什么非得 跟自己说这些话不可的地步 「卫宫同学？我想听你的答案喔？」 被催着回答了 我──── ───>分???、手?组?? 本来我就没有选择的余地 我不知道的事太多了，以魔术师来说也还未成熟 如果远阪能够暂时帮助我，我想应该没有比这还好的事了 「───我知
结束-异可是像这样说说话后，远阪果然是远阪，跟外表一样

开始-「────」当我这么想的同时，不好意思地连忙把手
行数 7101-7119
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 「────」 当我这么想的同时，不好意思地连忙把手缩了回来 「什么，怎么了？果然还是不想跟我合作？」 「────不，不是那样。跟远阪合作对我帮助很大。刚刚的不是 那意思，别在意」 远阪好像很疑惑地看着我之后 「哈哈─」 突然露出一副很不怀好意的表情 「怎、怎样啊。要是你说什么无聊话我可要废掉这契约啊。我会做 喔。我可绝对会做的啊！」 「你啊，是第一次握女生的
结束-「────」当我这么想的同时，不好意思地连忙把手

开始-「啊哈哈，跟听说的一样真的会出现在脸上呢。算了，
行数 7120-7138
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 「啊哈哈，跟听说的一样真的会出现在脸上呢。算了，我就不追问 刚刚的事吧。太刺激你闹起别扭我也很困扰」 「那，首先是订金。这给你，当作合作的证明」 刚刚是藏在哪里吗。远阪从桌下拿出一本书 看起来是日记本 没有标题，封面是酒红色 总觉得就像是远阪的颜色 「这是我父亲的东西，但已经不要了就给你。虽然是成熟的主人不 需要的东西，但我想你需要」 远阪用视线催促我翻开看
结束-「啊哈哈，跟听说的一样真的会出现在脸上呢。算了，

开始-不如说是做好与那英灵相近的属性，再从里面把本体召
行数 7139-7156
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 不如说是做好与那英灵相近的属性，再从里面把本体召唤出来吧」 「招魂或是降灵什么的，就是让召唤的灵魂进入术者身体，让他给 些什么建议对吧？那也是一样的。如果要叫出时代不同的灵魂，事先 准备个"容器"会比较好喔」 「属性───啊啊，那Saber就是剑士啊！」 「就是那样。我说过英灵要隐藏真实身分吧？所以他们绝对不会说 出本名。因此他们的名字叫自然变成被叫出的属性
结束-不如说是做好与那英灵相近的属性，再从里面把本体召

开始-意的」「英灵的灵格也就是看生前有多强吗？」「那也
行数 7157-7170
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 意的」 「英灵的灵格也就是看生前有多强吗？」 「那也包含在内，不过支撑他们能力的是知名度喔。虽然生前做了 什么、有什么样的武器是不会变的，但他们的基本能力会随着在那时 代的知名度而改变喔。因为英灵是像神明一样的，越被人类崇拜就会 越强」 「这可以说是，存在浓度提高吧。就跟失去信仰的神灵会降到跟精 灵一样，被人们遗忘的英雄也不会有多大的力量。不过，我想不管是 
结束-意的」「英灵的灵格也就是看生前有多强吗？」「那也

开始-雄们就已经有那么多特殊的宝具了，英灵本身又强的话
行数 7171-7183
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 雄们就已经有那么多特殊的宝具了，英灵本身又强的话就无敌了」 「远阪，那个，宝具是什么」 「英灵生前使用的象征。英雄跟魔剑、圣剑都是一组的对吧？也就 是指他们的武装啦」 「？武器，像是Saber那无形的剑吗？」 「差不多吧。虽然不知道那有着什么传说，但Saber那把剑一定是 宝具没错吧。我想这也不用我说，英雄不只是在传说中留下名字而已。 他们有着像是商标的武器
结束-雄们就已经有那么多特殊的宝具了，英灵本身又强的话

开始-几乎接近魔法领域的物品」「像是可以杀死最强幻想种
行数 7184-7197
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 几乎接近魔法领域的物品」 「像是可以杀死最强幻想种的龙的剑、可以奔驰万里的靴子、甚至 是可以杀死神祇的魔剑。总之英灵们的宝具就是超群地让他们想 不无敌都不行。就算说从者的战斗就是宝具的竞争也不为过」 「也就是，身为英灵的从者，一定会拥有一个宝具吧」 「嗯。原则上，一名英灵只能有一个宝具。大概都是剑或枪之类的 吧。中国不是有破山剑吗。虽然只能挥一次，但那是一次
结束-几乎接近魔法领域的物品」「像是可以杀死最强幻想种

开始-啦。这样一来就完全了解其优缺点了对吧？」「原来如
行数 7198-7214
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 啦。这样一来就完全了解其优缺点了对吧？」 「原来如此。那倒是」 事实上，使用了宝具的Lancer，就被Saber看穿其真实身分了 记得好像说是爱尔兰的光之子还什么的 「────嗯呣」 那，整理一下 从者们是有各种属性，而又与其属性相称的英灵 他们必须隐瞒自己是什么英雄 然后，他们的武器虽然也是奥义的最后王牌，但怕会被知道真实身 分所以不常用 「以上就是跟从者
结束-啦。这样一来就完全了解其优缺点了对吧？」「原来如

开始-不管那最后一天是在把其它主人都打倒之后、还是全都
行数 7215-7232
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 不管那最后一天是在把其它主人都打倒之后、还是全都存活时，只有 这点是不会变的。所以───不要把我当成人类来看比较轻松喔，卫 宫同学」 最后清楚地说出彼此的立场后，远阪回自己家去了 是因为远阪走后，紧张感消失了吧 发热的身体突然觉得疲倦，我就这样睡倒在客厅 「────」 我躺着，忍过再度涌上的呕吐感 宁静的客厅里，时钟的秒针答答地走着 「主人间的战争、吗」 我
结束-不管那最后一天是在把其它主人都打倒之后、还是全都

开始-价值了吧虽然如此───我对那种东西没有兴趣虽然也
行数 7233-7253
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 价值了吧 虽然如此───我对那种东西没有兴趣 虽然也是因为没有真实感而半信半疑，但其实，我觉得那种快捷方式是 很卑鄙的 「而且，选择所有人的方法是要战斗也太差劲了」 不过，这个是抢椅子比赛 不管有怎样的想法，一但参加就只有把对手打退才能生存 而，因为那打退敌人的方法，可能就会加害到毫无关系的一鞍人 所以 ───高兴吧卫宫士郎 我战斗的理由不是在圣杯战争中得胜
结束-价值了吧虽然如此───我对那种东西没有兴趣虽然也

开始-我因为自己能力不足而付出的代价是差点失去生命而她
行数 7254-7272
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 我因为自己能力不足而付出的代价是差点失去生命 而她，为了保护这样的我而受了伤 「────！」 我猛地撑起身体 「对了、那家伙！」 我在做什么啊 因为远阪待在客厅而把她完全忽略了 不，应该是我不自觉地在回避这件事 ────卑鄙的家伙 竟然拒绝去回想，因为自己而受伤、痛苦地流着血的少女 「远阪那家伙、把最重要的事避而不提！」 我振作起休息中的身体站了起来 远阪完
结束-我因为自己能力不足而付出的代价是差点失去生命而她

开始-屋子里到处都没有Saber那英勇铠甲装扮的样子虽
行数 7273-7291
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 屋子里到处都没有Saber那英勇铠甲装扮的样子 虽然远阪说过可以让变成灵体，但不巧的是我可没学过那种招术 不，本来──── 「虽说是主人，我到底有哪点像那家伙的主人啦」 Saber是什么人、从者是为何存在的，这些事我完全不知道 就像一下子给新兵一部战车一样 「就是那样。就算给只会操纵旧式枪械的家伙最新锐的兵器，他也 不可能会操作的」 刺 不，幸运的是，这战车
结束-屋子里到处都没有Saber那英勇铠甲装扮的样子虽

开始-的。我对有效率地搜索房子很有心得找到这边都还找不
行数 7292-7314
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 的。我对有效率地搜索房子很有心得 找到这边都还找不到，接下来就只剩─── 「庭院、仓库吗，还是────」 虽然有很多可能，但我就是不会去想她已经不在房子里了 她说过要保护我 那我想就不会离开这房子 「────该不会」 突然想到一件事 不是房子内部也不是庭院，也不是第一次相见的仓库 对了，这房子不是还有个很大的建筑物吗 「没错。一定在那里」 我快步走着 目的地
结束-的。我对有效率地搜索房子很有心得找到这边都还找不

开始-「────────」宁静的空间白色的阳光射入，一
行数 7315-7332
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 「────────」 宁静的空间 白色的阳光射入，一点污染都没有地将她和道场溶为一体 凛然端正的姿势，感觉不出一丝动摇 她只是这么坐着，道场的空气就绷紧了 但却完全不会觉得寒冷 因为那姿势澄澈地足以让人忘却冬天冰冷的空气 「────、────」 连吸气的声音，都是种打扰 正坐在道场一角的少女，的确就是昨晚的少女 月夜下，在我被Lancer杀掉前现身，毫不犹豫
结束-「────────」宁静的空间白色的阳光射入，一

开始-不会变吧让我感动过的事物，现在也像这样地在我眼前
行数 7333-7354
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 不会变吧 让我感动过的事物，现在也像这样地在我眼前 「────────」 所以我才连呼吸也忘了，一直望着她的样子 不管什么主人和圣杯战争 这一瞬间，真的───我接受了，名为Saber的少女的全部 过了多少时间呢 Saber像从睡眠中醒来一般睁开眼睛 「────啊」 我发出似乎很可惜的声音，在道场里大声回响着 是注意到那声音吗，Saber不出声地站起来 「」 
结束-不会变吧让我感动过的事物，现在也像这样地在我眼前

开始-「？」从疑惑地歪着头的她身上把视线移开，总之先让
行数 7355-7373
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 「？」 从疑惑地歪着头的她身上把视线移开，总之先让猛烈跳动的心脏冷 静下来 「冷静，我在紧张什么啊────！」 我做了个深呼吸 可是，总觉得好像不能马上冷静下来，或是根本不能冷静 「啊啊真是的，为什么要换衣服啊，那家伙」 我不由得被刺激到了 Saber的打扮跟昨天完全不一样了 是跟那铠甲装束相反的，非常普通的服装 太过意外，又太有现实感的让我很困扰 总之，她
结束-「？」从疑惑地歪着头的她身上把视线移开，总之先让

开始-「妳是，Saber吧。像这样静下来说话是第一次─
行数 7374-7389
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 「妳是，Saber吧。像这样静下来说话是第一次───」 我下定决心开了口 ────这时 「士郎。先等一下，关于昨天的事我有话想说」 Saber不高兴地打断我的话，就好像刚刚的稳重是骗人的 「───？是可以，有什么事」 「就是昨天的事。士郎是我的主人对吧。你那样行动会让我困扰。 战斗是我的职责，所以士郎只要守着自己的工作就好。要是自己去白 白送死，就算是我也救
结束-「妳是，Saber吧。像这样静下来说话是第一次─

开始-因为她的样子实在太过冷静吧「什───别说笨话、要
行数 7390-7408
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 因为她的样子实在太过冷静吧 「什───别说笨话、要救女孩子哪需要什么理由啊！」 我不由得，反射性地说了 是被我的大叫吓到了吧，Saber错愕地僵硬了一会儿之后，带着说 不出的威严盯着我 「唔」 被Saber认真盯着，我稍微后退了 总觉得自己好像说了非常不得体的话而感到不好意思 「总、总之谢谢妳把我搬到家里。关于这件事我要道谢」 「不用客气。从者守护主人是理所
结束-因为她的样子实在太过冷静吧「什───别说笨话、要

开始-的命令、讨伐敌人、守护你的生命」Saber毫不迟
行数 7409-7426
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 的命令、讨伐敌人、守护你的生命」 Saber毫不迟疑地说着 她的意志是毫无疑问的纯粹 「成为我的剑、吗。那是为了赢得圣杯战争吗」 「？士郎不是为此才把我叫出来的吗」 「不是。我会叫出妳────」 只是偶然，这我不能说 不对，自己本来就连叫都没有叫 只是Saber在我危机时自己出现，然后自己救了我而已 结果变成现在这种状况 我成为Saber的主人，被卷入了名为
结束-的命令、讨伐敌人、守护你的生命」Saber毫不迟

开始-那就不可能逃避这也是最后一次打算说出丧气话了因为
行数 7427-7445
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 那就不可能逃避 这也是最后一次打算说出丧气话了 因为不管是用什么形式，我都已经决定要战斗了 「士郎？」 「───不，没事。不过Saber，跟着我胜算很小喔。我没有像远 阪那样的知识和能力，可能很快就会发生跟昨天一样的事。这样也没 关系吗」 「你是说，你没有战斗的意思吗」 「我有战斗的意思。只是因为没有胜算，所以想问妳这样也没关系 吗。不过经过为何，这是我决定
结束-那就不可能逃避这也是最后一次打算说出丧气话了因为

开始-那么，我只有在自己做得到范围内，尽量不Saber
行数 7446-7461
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 那么，我只有在自己做得到范围内，尽量不Saber带来负担 「我知道了。那我就是妳的主人了，可以吗，Saber」 「是的。不过士郎，我不容许我的主人败北。如果你没有胜算就由 我来作出胜算。我会使用一切可能的手段，让你得到圣杯。因为我们 就是为此而回应召唤的」 为了得到圣杯、吗 远阪说过从者也有想实现的愿望 Saber应该也不例外吧 所以她才会如此毫不迷惑 但是
结束-那么，我只有在自己做得到范围内，尽量不Saber

开始-「不过，如果主人命令我就只有遵从。那时候，作为践
行数 7462-7480
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 「不过，如果主人命令我就只有遵从。那时候，作为践踏我尊严的 代价，必须使用一个刻印」 我被Saber包含怒气的声音压倒 「────────」 但我还是高兴地拍着胸口放心了 虽然有着坚强与毫不迟疑的战斗机器形象，但我知道Saber并不是 冷酷的杀人者 「────啊啊，我绝对不会让妳做那种事。Saber说的对，我们 只能在做得到的范围内想办法啊。真的很抱歉。不自
结束-「不过，如果主人命令我就只有遵从。那时候，作为践

开始-中一部分，就是暂时要跟远阪合作。就是昨天在一起的
行数 7481-7499
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 中一部分，就是暂时要跟远阪合作。就是昨天在一起的，Archer的主 人」 「是凛吗？也对，那的确是明智的判断。在士郎成为成熟的主 人之前，也有事要她来教吧」 太好了 只要Saber同意，就可以放心跟远阪合作了 接下来，怎么样都得现在问出来否则不放心的事是──── ───>??服、?????? ────果然，是那服装的事吧 「对了Saber。我有件事想问」 「
结束-中一部分，就是暂时要跟远阪合作。就是昨天在一起的

开始-「士郎？」「啊不、那个、就是、这个、昨天的铠甲！
行数 7500-7522
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 「士郎？」 「啊不、那个、就是、这个、昨天的铠甲！对、我在想昨天 的铠甲怎么了」 「请不用担心。我的武装可以自由装卸，穿着这服装时才脱下来的。 那铠甲是用我的魔力编织出来的东西。必要的时候就会叫出来」 「────────」 我只能佩服 算了，一直穿着铠甲会引人注意这也是现实 所以Saber如果穿成现在这样，就可以对邻居说是切嗣的亲戚蒙混 过去 呃，也只能蒙混
结束-「士郎？」「啊不、那个、就是、这个、昨天的铠甲！

开始-这是当然的对吧」「啥！！！！？远阪要住在我家！！
行数 7523-7537
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 这是当然的对吧」 「啥！！！！？远阪要住在我家！！！？」 「要合作不就是这样吗。你啊，到底把刚刚的话当成什么了？」 「啊───────唔」 明明不赶快反对一下的话，事情就会变得很大条的，头脑却没办法 顺利运转 「我的房间在哪里？没准备的话我就自己选啰」 但这侵略者却毫不留情地继续说着 「啊────不对、等一下、那────」 那在道德上不是很糟糕吗 可以吗，远
结束-这是当然的对吧」「啥！！！！？远阪要住在我家！！

开始-系了」同、同寝是、那个一起睡在棉被里、对吧「怎、
行数 7538-7557
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 系了」 同、同寝是、那个一起睡在棉被里、对吧 「怎、怎么可能啊笨蛋！别人不说你在说些什么啊！我不可能那 么做吧，Saber可是女孩子啊！」 「───虽然重点不对，不过算了。不过啊Saber。士郎不喜欢跟 女生同一个房间呢」 「」 Saber在我身旁，露出一副很复杂的表情 「很困扰，士郎。从者是必须要保护主人的人。睡眠时是最应该警 戒的，不在同一房间内就无法保
结束-系了」同、同寝是、那个一起睡在棉被里、对吧「怎、

开始-───应该说是了解到那不自然感的来源了「等一下远
行数 7558-7574
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 ───应该说是 了解到那不自然感的来源了 「等一下远阪。妳什么时候变得不带敬称叫我的了」 「啊咧，是这样吗？没意识到呢，很久以前就这样了不是吗？」 「就这样了。我从很久以前就有这种感觉」 「这样啊。不喜欢的话我会注意，士郎不喜欢吗？」 远阪完全不了解我心情地，非常自然地说着 真是的，一成你说的对 远阪凛这人，感觉真的是魔性之女 「没关系，随便妳。远阪叫起来习
结束-───应该说是了解到那不自然感的来源了「等一下远

开始-「────────」给我等一下为什么，才一天就像
行数 7575-7591
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 「────────」 给我等一下 为什么，才一天就像这样士郎士郎的像是叫着捡来的猫一样啊 啊啊不对，问题不是那个，是Saber的房间 「士郎，我再问一次。在睡眠时警戒是从者的职责。我想你已经了 解你身为主人的立场了」 唔就算你这样瞪着我，不行的事就是不行 「不行。我会帮Saber准备别的房间。那个、我会尽量准备靠 近的房间，就饶了我吧」 「────────」
结束-「────────」给我等一下为什么，才一天就像

开始-个的命令权用在不要保护自己这种事情上」「也对。像
行数 7592-7605
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 个的命令权用在不要保护自己这种事情上」 「也对。像这样的主人，士郎应该是空前绝后了吧」 别说笨话。我也不想为这种事使用令咒 「我知道了，我会遵从主人的方针。不过要是敌人来袭的话该 怎么办。暗杀者是可以毫无气息地接近目标的。那种十候，在我赶过 去之前士郎要保护自己吗」 「那────」 我不能断言自己能想办法保护自己 虽然对Lancer的时候很顺利，但那种偶然不
结束-个的命令权用在不要保护自己这种事情上」「也对。像

开始-吧，卫宫同学？」远阪盯着我，故意说着"卫宫同学"
行数 7606-7624
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 吧，卫宫同学？」 远阪盯着我，故意说着"卫宫同学" 「远阪，妳这叫做诡辩喔」 「我是为你说的所以是正理喔。接下来，那要把哪里当成我房间呢 ─」 远阪拿起行李往房子走去，像在说话就说到这里一样 那背影，就像毕业旅行决定房间时的学生一样快乐 「」 「────────」 因为那样子实在太唯我独尊了吗 我不由得跟Saber两个人呆呆地看着她走掉 离开道场回到了房子内
结束-吧，卫宫同学？」远阪盯着我，故意说着"卫宫同学"

开始-「我房间在这边。很里面的地方」「那请带我到那边。
行数 7625-7643
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 「我房间在这边。很里面的地方」 「那请带我到那边。我有必须保密的话要说」 「必须保密的话？」 那是说，不想让远阪听到吗 虽然我想远阪已经到别栋去了，在这边讲也没关系，不过那家伙也 是主人 避免隔墙有耳，走廊上也的确不能说秘密的话 「来。这就是我的房间」 「什───这就是士郎、的房间吗？」 「？」 一进入房间，Saber圆睁双眼错愕着 「怎么了？我觉得应该没有
结束-「我房间在这边。很里面的地方」「那请带我到那边。

开始-那优雅的动作，像是触摸着物品，就能感受到那回忆一
行数 7644-7658
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 那优雅的动作，像是触摸着物品，就能感受到那回忆一般 「太好了。虽然是很空荡的房间，但并不是被随便对待的。虽 然杀风景，但这里也是种温暖的地方呢」 「温暖？啊啊，也是吧。因为房屋的构造吧，这房间是冬暖夏 凉的。老爸也佩服过我选了个好房间」 「嗯。房间是所有人的内心。我虽然对士郎的心灵状态觉得不安， 但看到这房间，以前的印象就不会改变太多吧」 虽然Saber像是
结束-那优雅的动作，像是触摸着物品，就能感受到那回忆一

开始-「这样啊，我懂妳的意思了。我会认真听的，说吧」「
行数 7659-7674
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 「这样啊，我懂妳的意思了。我会认真听的，说吧」 「是的。那第一件事，就是希望你能原谅我，不能遵守被召唤的从 者最初的义务」 「？从者最初的义务？」 「就是要告诉主人自己是什么人。凛没有跟你说吗？」 「告诉主人自己是什么人────啊啊，就是Saber真正的名字吗」 从者是英灵 其真实身分是在许多时代闻名遐迩的英雄 他们用属性名隐藏真实身分，也藏住自己的奥义 从
结束-「这样啊，我懂妳的意思了。我会认真听的，说吧」「

开始-的真名没什么兴趣「哼嗯。是可以，但为什么？」「这
行数 7675-7689
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 的真名没什么兴趣 「哼嗯。是可以，但为什么？」 「这是我考虑的结果。就算士郎不说，也有方法夺取士郎的知识。 因为士郎的魔术抵抗力并不是很高，如果敌人是优秀的术者就很容易 介入士郎的精神对吧。为了防止这种事，我不希望让士郎的知识中有 我的真名」 「原来如此，这也对。如果被暗示的话就糟了哪。好，既然这样妳 就保密吧」 「这么做真是太好了。不过，我自己并不是很有名
结束-的真名没什么兴趣「哼嗯。是可以，但为什么？」「这

开始-那已经算是犯规了吧。Saber不用沮丧的，而且─
行数 7690-7704
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 那已经算是犯规了吧。Saber不用沮丧的，而且───从我看来，Saber 完全没有输。受了那样的伤还能正面对抗不是吗」 「也对。虽然昨天是吃了败仗，但如果伤势痊愈后就会有不同的结 果吧」 「对吧。好，第一件事这样就结束了。第二件事呢？」 「嗯，那件事恐怕，已经不是我们能解决的事了。我们从者是 借着主人提供的魔力而维持身体的。所以从者才需要主人，但是 ───」
结束-那已经算是犯规了吧。Saber不用沮丧的，而且─

开始-「Saber，那是说」「这并不是士郎本身的缺点。
行数 7705-7721
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 「Saber，那是说」 「这并不是士郎本身的缺点。恐怕是召唤时出了问题吧。好像是有 什么做的不好，使得本来应该联系的线没有系上」 「────召唤时做的不好」 叫出Saber的那件事，根本称不上是召唤 那只是意外 的确，在那样的召唤之下，如果Saber没有异状才奇怪吧 「等一下。那会怎么样。不能回复魔力的话，Saber会马上消 失吗」 「嗯。如果我所有的魔力用
结束-「Saber，那是说」「这并不是士郎本身的缺点。

开始-───「你了解了吗，主人。为此，我必须尽可能减少
行数 7722-7737
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 ─── 「你了解了吗，主人。为此，我必须尽可能减少魔力的消耗。如果 没有供给，就只能靠睡眠来减少魔力的消耗」 「睡眠那个，睡觉的话魔力就会回复吗？」 「我不知道。但是至少，睡眠时不会使用到魔力。所以，以后 请允许我尽可能地睡眠。虽然可能会没办法保护士郎，但这也是为了 胜利，希望你能接受」 「哈啊────」 我大大地抚胸吐气 太好了。睡眠就能解决的话，多少都能
结束-───「你了解了吗，主人。为此，我必须尽可能减少

开始-要与我分开」「呣」我是很想照做，但没办法轻易同意
行数 7738-7756
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 要与我分开」 「呣」 我是很想照做，但没办法轻易同意 我可没办法想象一直跟Saber在一起的生活，更重要的是我也有自 己的事 「我会努力。不过真的这样就好吗？只要睡觉，那个────」 「应该没有问题吧。虽然不能断这次的情形，但上次总战斗术也不 满七次。因为就算我不出击，从者也会因为别的从者而减少」 「这样啊。也不是一定要全员互相都打过啊。顺利的话，就能轻易 
结束-要与我分开」「呣」我是很想照做，但没办法轻易同意

开始-「等一下Saber。那个，妳以前也是剑士吗？不对
行数 7757-7774
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 「等一下Saber。那个，妳以前也是剑士吗？不对、不是这件事， 妳也参加了上次的圣杯战争吗！？」 「我参加圣杯战争这是第二次了。那时我也是剑士。虽然有些英灵 有多种属性，但我只符合剑士」 「────────」 远阪说过 七名从者中，最优秀的是Saber 那是说，这少女连续两次获胜 「那以前、那个留到，最后了吗」 「当然。因为上次没有像现在的限制，也没有输给其
结束-「等一下Saber。那个，妳以前也是剑士吗？不对

开始-在不能回复魔力的状况下，她必须一边注意魔力存量一
行数 7775-7791
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 在不能回复魔力的状况下，她必须一边注意魔力存量一边战斗 这不自由的、绑手绑脚的战斗结果就是 那染上红色鲜血的样子 「────────」 那影像在我脑中盘旋着 这比我还娇小的女孩子，痛苦负伤的景像 「士郎。那后悔，是多余的」 「咦────？」 我因为Saber的声音而回过头来 抬起头来，看到表情认真的Saber 「我也不是不知道战败的。就是因为过去没有战胜，才
结束-在不能回复魔力的状况下，她必须一边注意魔力存量一

开始-「什么意思啊。妳是说为了守护主人，就算受伤也没关
行数 7792-7808
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 「什么意思啊。妳是说为了守护主人，就算受伤也没关系吗」 「因为那是从者的职责。凛说的也对。没有必要把从者当作人 类看待。我们是保护主人的道具。你也应该正确把握这点的」 留下这句话后，Saber走向拉门 拉门另一边是隔壁房间 因为我只要么大就够了，就没有使用隔壁的房间 「我要睡了。晚饭时我会起来，要外出的话请跟我说」 嘶的一声，Saber静静地关上拉门 ───
结束-「什么意思啊。妳是说为了守护主人，就算受伤也没关

开始-「───────呼」深呼吸一下，我呆呆地望着庭院
行数 7809-7826
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 「───────呼」 深呼吸一下，我呆呆地望着庭院 虽然总算是问了该问的事，但什么都不知道的状况还是没变 而那个魔术上的学姊、身为正规主人的远阪呢 「哪，有没有多的坐垫？还有烧杯跟量角器」 就像这样，在物色我家的家具，没空管别的 「坐垫就到隔壁的客房去拿吧。不过一般家里是不会有烧杯跟 量角器的」 「啊？不敢相信，魔术师至少应该有实验器具的喔？」 远阪一边抱怨
结束-「───────呼」深呼吸一下，我呆呆地望着庭院

开始-安宁了在别栋就隔了一段距离，就算有走廊连系也像邻
行数 7827-7847
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 安宁了 在别栋就隔了一段距离，就算有走廊连系也像邻居一样，只要我不 靠近就不会有问题吧 啊，不过吃饭时要碰面吧 而且浴室也是只有这边才有，要好好跟她说给她用。不对，这么说 来Saber也是女孩子，所以──── 「笨蛋、在想什么啊我！」 我用力摇摇头，躺在回廊上 「────哈啊」 不知道是今天第几次的深呼吸了，我呆呆地望着天空 是因为累了吧，一躺下来马上就想睡
结束-安宁了在别栋就隔了一段距离，就算有走廊连系也像邻

开始-这是数小时前我家客房的样子然后「士郎，那个冷气怎
行数 7848-7872
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 这是数小时前我家客房的样子 然后 「士郎，那个冷气怎么用─？」 被这种连藤姐都不会问的事叫过来的我，看到的是 这样子 「哈啊」 该怎么说，我说不定跟个很危险的家伙订下合作协定了 「」 冷静不下来 这两个人完全是异常人士 是因为这家里很少有客人来，所以特别觉得不自然吧 不对 这两人的外表本来，就不能融入和风的建筑物 「」 就这样到了晚上七点 虽然大家都到了客厅
结束-这是数小时前我家客房的样子然后「士郎，那个冷气怎

开始-这样比较好对吧？」「嗯呣。也对哪。虽然想过要跟平
行数 7873-7886
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 这样比较好对吧？」 「嗯呣。也对哪。虽然想过要跟平常一样，但远阪既然住在我 家就跟家人一样了。要做饭也是当然的，我也比较轻松」 「决定啰。那今天就士郎负责做饭。已经这个时间了，作战会议就 吃完饭再开始吧」 「？？不，轮流做晚饭是没关系，那早饭怎么办。早饭也轮流做吗」 「啊，早饭不用了。我不吃」 「───什么啊，别乱说，不吃早饭长不大喔」 「多管闲事，请不要对
结束-这样比较好对吧？」「嗯呣。也对哪。虽然想过要跟平

开始-我拿起围裙走到厨房幸好，冰箱里还留有三人分的材料
行数 7887-7903
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 我拿起围裙走到厨房 幸好，冰箱里还留有三人分的材料 饭在刚刚醒来时已经蒸好放着了，再三十分钟就能做好吧 我从厨房偷看Saber和远阪 「呣」 怎么看都是比较喜欢西餐的脸 不说远阪，Saber连能不能分辨豆腐跟纳豆的味道都是个疑问 「不，Saber应该不会拿筷子吧」 虽然稍微想了一下，但在意这件事也没用 反正以这材料能做出的东西也有限 总之有剩下来的豆腐 我粗
结束-我拿起围裙走到厨房幸好，冰箱里还留有三人分的材料

开始-主人吧。剩下的主人有四名。虽然想在不让对方知道我
行数 7904-7919
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 主人吧。剩下的主人有四名。虽然想在不让对方知道我们是主人的情 况下找到他们，但果然还是不太顺利呢」 呣 都说叫妳们乖乖的了，还在讲什么危险的事啊 没看到我正努力准备三人分的晚饭吗───还真的没在看 「远阪！不是四名喔，是五名吧知道是主人的不是只有我跟你 吗！」 我一边拿出炸豆腐用的大锅子一边叫着 「你在说什么啊。我跟士郎，加上依莉雅斯菲尔就三个人了吧。你 已
结束-主人吧。剩下的主人有四名。虽然想在不让对方知道我

开始-「？」虽然不知道我的做菜技术怎么会让远阪困扰，但
行数 7920-7932
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 「？」 虽然不知道我的做菜技术怎么会让远阪困扰，但她说的也对 准备也差不多结束了，之后就必须一口气给他完成 「依莉雅斯菲尔是Berserker的主人吧。凛好像知道她的样子」 「差不多吧，至少知道名字。因为爱因斯柏是好几次都差点得 到圣杯的魔术师家族」 「就是说，对圣杯战争很熟悉吗」 「应该是吧。虽然不知道其它人是怎样，但把依莉雅斯菲尔当作最 大的障碍是不会错
结束-「？」虽然不知道我的做菜技术怎么会让远阪困扰，但

开始-根本控制不了」「也对。就算是其它较差的英灵变成了
行数 7933-7945
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 根本控制不了」 「也对。就算是其它较差的英灵变成了狂战士，一般的主人也无法 驾驭。但依莉雅斯菲尔却召唤了超一流的英灵，让他成为狂战士后还 能完全支配。虽然不甘心，但那女孩在身为主人的能力上也是跟 我不同层次的」 「同感。我们目前的问题，就是被那不同层次的对手给盯上了」 「嗯。我的Archer还没回复到能战斗的地步。Saber怎么样？伤 口没事了吗？」 「虽然
结束-根本控制不了」「也对。就算是其它较差的英灵变成了

开始-房屋四周怎么样呢」「我就是这么打算喔。如果让他在
行数 7946-7963
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 房屋四周怎么样呢」 「我就是这么打算喔。如果让他在屋顶看守的话，有可疑人士靠近 马上就能知道。这房屋也布了对付侵入者的结界，防守应该是完全了 吧。不过，如果Berserker打过来也只能逃了」 远阪和Saber两人把在厨房的我扔在一边说着话 「────」 总觉得，不高兴 别人明明在认真做饭，却把他丢在一边说话是要怎样啊 而且远阪那家伙，也跟Saber太熟了 
结束-房屋四周怎么样呢」「我就是这么打算喔。如果让他在

开始-咚的一声，我在远阪面前放下饭碗「？在生什么气啊士
行数 7964-7984
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 咚的一声，我在远阪面前放下饭碗 「？在生什么气啊士郎。啊，我应该帮忙端晚饭的吗？」 「我没有在生气。远阪不是说不习惯的吗」 我斜眼瞪过去 远阪疑惑地睁着眼睛 然后，露出让人毛骨悚然的笑容 「只是在决定合作方式喔。请放心，我不会抢走你的Saber的」 「─────！」 我知道自己的脸一下子红起来了 被远阪说出来后，我知道了自己在生气什么 「妳、妳、妳────」
结束-咚的一声，我在远阪面前放下饭碗「？在生什么气啊士

开始-不好意思所以就不说话「」Saber默默地吃着饭那
行数 7985-8010
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 不好意思所以就不说话 「」 Saber默默地吃着饭 那动作相当优雅，让人完全相不到这是名挥着剑的少女 而且，怎么说 「嗯呣。嗯呣、嗯呣」 Saber每次一吃到还没碰过的菜，就连连点头 那动作感觉有点好笑 恐怕是在表示她觉得很好吃吧 顺便一提，Saber把筷子拿的好好的 而另一边的远阪 「很好，这样就赢得了！」 就像这样，只吃一口就握住了拳头 「哼哼，期待明天
结束-不好意思所以就不说话「」Saber默默地吃着饭那

开始-「要先找出其它主人，这件事吗？」「就是那件。我在
行数 8011-8024
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 「要先找出其它主人，这件事吗？」 「就是那件。我在想具体的要怎么做」 「没怎么做，就只能老老实实去找吧。啊，对了。士郎，你能感觉 到魔术师的气息吗？那就会比较快」 「感觉不到。我待在学校快两年了，也不知道远阪是魔术师喔」 「果然是这样吗。算了，那也没关系。反正其它人也会切断气 息吧，要从魔术师的感觉着手好像也没办法。Saber呢？据说从者能 察觉到从者的存在
结束-「要先找出其它主人，这件事吗？」「就是那件。我在

开始-事马上就会暴露出是主人的」「总之，在我们这边恢复
行数 8025-8038
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 事马上就会暴露出是主人的」 「总之，在我们这边恢复完全状态以前就先不要行动吧。要照过去 生活不要被发现是主人。把手上的令咒遮住别让人看见。尽量不要到 没人的地方。太阳一下山就要马上回来。这个，还有」 「要外出时请带从者一起出门。Archer能够保护的了凛吗？」 「这点事应该做得到吧。我可以让他变成灵体待命所以没问题喔。 问题是───」 「我的主人吗」 「对。
结束-事马上就会暴露出是主人的」「总之，在我们这边恢复

开始-抗虽然跟远阪说话也会紧张，但对Saber会更紧张
行数 8039-8057
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 抗 虽然跟远阪说话也会紧张，但对Saber会更紧张 不，说是紧张有点不对 总之我就是不擅长跟Saber说话 「什么事？」 「────没事。要再一碗吗，把碗拿给我」 「不，不用了。士郎，这菜做得很好吃」 「唔────」 我不自觉地移开视线 都像这样没办法好好面对面了，怎么可能一直在一起 「啊，但是不行啊。Saber不能变成灵体，所以不能跟到学校里」 「学校？士
结束-抗虽然跟远阪说话也会紧张，但对Saber会更紧张

开始-「就说不会有万一的嘛」我断然地说着「我知道了。既
行数 8058-8076
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 「就说不会有万一的嘛」 我断然地说着 「我知道了。既然主人这么说我就遵从吧」 Saber虽然不太同意的样子，但还是点头了 夜逐渐深了 远阪在我洗碗的时候，好像就自己烧好洗澡水洗澡去了 真是的，第一天就这么随便啊 「为了以后着想，应该早点掌握家里的主导权吧」 虽然我这么想，但觉得要从那家伙手上夺回主导权会非常困难 「唉。说到困难，还有一个人也让我头痛啊」 不，
结束-「就说不会有万一的嘛」我断然地说着「我知道了。既

开始-很不安的而且，不管是从者还是什么，她都是年纪比我
行数 8077-8093
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 很不安的 而且，不管是从者还是什么，她都是年纪比我小的女孩子 多说点话可能就会认识更多1更重要的是 「不赶快习惯的话，会一直被远阪嘲弄的」 嗯，那可就糟糕了 因为会很糟糕，所以必须尽量跟Saber轻松地说话 我回到自己的房间 这房间的隔壁，隔着一扇门的另一边就是Saber的房间 「Saber，醒着吗？」 「醒着。有什么事吗，主人」 Saber轻轻地打开拉门出
结束-很不安的而且，不管是从者还是什么，她都是年纪比我

开始-经到达平均值了。对Berserker以外的对手应
行数 8094-8111
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 经到达平均值了。对Berserker以外的对手应该可以势均力敌吧」 Saber清楚地断言 话中感觉不到逞强或自信 她只是，在述说事实而已吧 「───────」 我无法响应她 虽然Saber说的话对主人来说是很可靠的吧，但是我───不想让 这么娇小的少女战斗 「那个，问一件事。Saber除了战斗以外有什么目的吗？难得待在 现代，应该有什么想做的事吧」 「其它的
结束-经到达平均值了。对Berserker以外的对手应

开始-眼前的那就不能只是战斗既然Saber待在这里，那
行数 8112-8128
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 眼前的 那就不能只是战斗 既然Saber待在这里，那如果没有自己的乐趣我想是骗人的 「哪Saber。从者是过去的英雄吧。那么────」 虽然想问在这之前Saber是怎样的人，但我又停下来了 "───我不能告诉你我的真名" 白天时，Saber说了这件只属于我们的秘密 那就算问她以前的事情，Saber也不可能会回答 「士郎？说到一半就停下来不好喔。如果是必要的问
结束-眼前的那就不能只是战斗既然Saber待在这里，那

开始-「」可是，除此之外有什么好说的呢？既然不能问Sa
行数 8129-8144
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 「」 可是，除此之外有什么好说的呢？ 既然不能问Saber本人的事，剩下的话题就只有自己的事了 那才是更没意义的吧 「───────呣」 干脆自暴自弃吧 既然不能问关于Saber真实身分的事，那就问些Saber喜欢的东西， 或是明天早饭要吃什么这种无聊到会被Saber瞪着的事情吧─── 「士郎。如果你没有问题的话，那让我问可以吗」 「咦───可以，什么事」 
结束-「」可是，除此之外有什么好说的呢？既然不能问Sa

开始-「因为────」这种事我知道的我知道一靠近就会被
行数 8145-8162
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 「因为────」 这种事我知道的 我知道一靠近就会被杀 但我还是去救Saber，这并不是因为我乐观到想着说不定能帮助她 那只是，想要去救Saber而已 之后会怎样我不管 那时候，对卫宫士郎来说最优先的事，就是去救Saber 恐怕 在那瞬间，自己心中对"救不到"Saber的恐惧，远远超过了对" 被杀"的恐惧吧 「抱歉，我忘了。因为是一瞬间的事嘛，不知道那时在想
结束-「因为────」这种事我知道的我知道一靠近就会被

开始-连被称为英雄的人们也不能例外吧」「所以───如果
行数 8163-8175
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 连被称为英雄的人们也不能例外吧」 「所以───如果有那种人在，那人的内心一定有着缺陷。如果就 抱着这缺陷前进，未来就只有悲剧而已」 「────────」 Saber深绿色的瞳孔像在诉说着什么 「───很啰嗦喔Saber，我说过那是一时昏头了吧。我也是踏死 的，不是那种圣人。下次再有那种事，我一定会先顾好自己的」 我说着违心之言，拼命避开Saber的瞳孔所诉说
结束-连被称为英雄的人们也不能例外吧」「所以───如果

开始-的道理呢」是放心了吗Saber微笑着说了「───
行数 8176-8195
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 的道理呢」 是放心了吗 Saber微笑着说了 「────────」 因为那动作很可爱，又太过优雅了吧 在那之后我也没想着要说什么，就只是跟Saber两个人在乏味的房 间中随时间流过 然后到了深夜 没有跟Saber说话，也没有跟别栋的远阪说话，就这样渐渐到了就 寝时间 时间是晚上十一点 关上房屋的电灯，躺在地上的居住者为了明天的准备而要进入梦乡 「──────
结束-的道理呢」是放心了吗Saber微笑着说了「───

开始-我可不想这样坐立不安的小心不让Saber被吵醒地
行数 8196-8213
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 我可不想这样坐立不安的 小心不让Saber被吵醒地爬出棉被，我逃到老地方去了 「得救了。还以为Saber会注意到，想不到挺迟钝的哪」 还是因为Saber是睡的很熟那类型的吗 虽然怀疑这样能不能保护得了主人，但现在可是一点危险都没有 如果从者是跟主人互相联系住的话，在主人遇险的同时就会瞬间醒 来吧 「远阪好像睡了哪」 别栋的灯已经关上了 是胆子很大，还是本来适
结束-我可不想这样坐立不安的小心不让Saber被吵醒地

开始-「冬天嘛。穿上长一点的长袖衣服应该能蒙混过去」远
行数 8214-8232
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 「冬天嘛。穿上长一点的长袖衣服应该能蒙混过去」 远阪跟我相反，好像是在右手臂的中间 每个主人的令咒形状都不一样，我应该是没看过远阪的令咒吧 仓库内又回归平静 这里是我被Lancer追杀的地方 也是Saber出现的地方 入口仍然开着，内部的黑暗像在拒绝外来者一般 那黑暗对我来说也是很熟悉的 小时候的游乐场，对卫宫士郎而言可说是真正房间的古老建筑物， 在冬天的夜
结束-「冬天嘛。穿上长一点的长袖衣服应该能蒙混过去」远

开始-脑海里是平常的影象剑的模样在空荡的脑中浮现「──
行数 8233-8250
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 脑海里是平常的影象 剑的模样在空荡的脑中浮现 「────────」 我不理会那影象，让思考更加空白 在全身流过魔力之后，就要进行"强化"的魔术 昨天，隔了好几年地，在Lancer袭击下成功的强化魔术 不在忘记那感觉前重复练习，练出个成果来就太可惜了 「────同调，开始」 我半闭着眼睛，榨出肺中的空气 ────现在脑中只有这件事 圣杯战争的事、Saber的事
结束-脑海里是平常的影象剑的模样在空荡的脑中浮现「──

开始-「对了。昨天，就那样睡着了啊」在晚上的例行练习─
行数 8251-8270
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 「对了。昨天，就那样睡着了啊」 在晚上的例行练习───让自己的身体获得另一种感觉的锻炼之 后，觉得回房间很麻烦就睡着了吧 「从外面的样子看来应该是六点前吧。糟糕，得准备早饭」 我迭起毛毯，收拾昨天也失败了的"强化"破片，洗了脸后走向房 屋 「────好冷」 一走出仓库，就感觉外面的气温突然降低 虽然深山町就算在冬天也很温暖，但这边的山上可是有着真正冬天 的寒
结束-「对了。昨天，就那样睡着了啊」在晚上的例行练习─

开始-时间是早上五点五十五分虽然该做的事像山一样多，但
行数 8271-8289
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 时间是早上五点五十五分 虽然该做的事像山一样多，但首先得回到房间看看Saber的样子 「对啊。因为我不出声地就离开房间，得跟她说明一下」 如果让Saber误会就麻烦了 深夜时，在睡前到仓库去是例行练习，只要说明一下Saber也 能了解吧 「跟Saber好好说明之后，之后就要准备早饭吧。远阪好像不 吃，所以只要准备好Saber的分就够了吧」 啊。对了，这样就得
结束-时间是早上五点五十五分虽然该做的事像山一样多，但

开始-好像是没有注意到我离开房间吧「总觉得有点失望呢。
行数 8290-8304
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 好像是没有注意到我离开房间吧 「总觉得有点失望呢。本来想Saber应该至少会注意到的」 还是说，现在的她需要熟睡到无法注意这种事呢 「对了。她说为了维持身体需要频繁的睡眠，就是这样吧」 所以才要尽可能在身边，发生什么事的时候才能马上赶到吗 「」 反正，只要在房屋内不管哪里都差不了多少 结界能够察觉到敌人的侵入 这样我至少能够守护自己一分钟左右，只要有一分钟，
结束-好像是没有注意到我离开房间吧「总觉得有点失望呢。

开始-不用勉强起来没关系。我等一下还会来的，在那之前就
行数 8305-8323
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 不用勉强起来没关系。我等一下还会来的，在那之前就先休息吧」 我还是跟Saber说了一下，然后离开了安静的房间 客厅里一个人都没有 总之先打开冰箱，想想今天早上要做什么吧 这时 「───早安。你还真早起呢」 远阪带着看来心情非常不好的表情过来了 「远、远阪？怎么了、发生什么事了吗！？」 「没有。我早上都是这样不要在意」 远阪的脚步摇摇晃晃地，像幽灵一样地穿过客
结束-不用勉强起来没关系。我等一下还会来的，在那之前就

开始-「士郎───？有人来了喔───？」远阪的声音从走
行数 8324-8344
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 「士郎───？有人来了喔───？」 远阪的声音从走廊上传来 「啊啊，不要管没关系─！这时间来的应该是亲人吧─！」 这时间过来的应该是樱吧 樱手上有复制钥匙，也没有必要到玄关开门 「真是的。说了好几次不用按门铃也没关系的，樱老是不听」 因为樱就像家人一样，不用按门铃直接进来就好了嘛 但是樱却很有礼貌地一定会按门铃，再说一声『打扰了』才进来 虽然那是樱的优点，但
结束-「士郎───？有人来了喔───？」远阪的声音从走

开始-又没拜托她还去迎接客人的远阪「──────咦？」
行数 8345-8368
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 又没拜托她还去迎接客人的远阪 「──────咦？」 还有，错愕呆滞的樱 樱在玄关前，远阪在走廊上 两人抱着无言的紧张感，彼此对看着 「早安间桐同学。在这地方见面，很意外吗？」 远阪在走廊上，像是低头看着樱一般地说了 「────远阪，学姊」 脸上充满了为什么 樱带着胆怯地，抬头看着远阪 「────」 败了 总觉得，无法出声 两人无视我的到来，只是彼此观察着 没
结束-又没拜托她还去迎接客人的远阪「──────咦？」

开始-对不起，忘记告诉妳了，让樱一大早就吃惊很抱歉」「
行数 8369-8389
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 对不起，忘记告诉妳了，让樱一大早就吃惊很抱歉」 「啊、学长请不要道歉。那个，虽然的确是吓到了，那没关系 的。重要的是刚刚学长说的，真的───」 「嗯，这是我跟士郎决定的事喔。因为屋主士郎已经同意了，所以 已经就定下来了。这意思，妳懂吧？间桐同学」 「懂是指什么」 「虽然妳以前好像在照顾士郎，但暂时没有必要了。来了也只会麻 烦，不来也是为了妳好」 「─────
结束-对不起，忘记告诉妳了，让樱一大早就吃惊很抱歉」「

开始-我也是一样。第一次看到那样的樱，无法判断她说了什
行数 8390-8405
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 我也是一样。第一次看到那样的樱，无法判断她说了什么 不，虽然这也很吓人，但还有件事也很意外 「喂远阪。妳怎么知道樱会来我家啊。我不记得有跟妳说过樱会来 照顾我喔」 「咦────？啊啊，那是之前听说的。只是巧合。等一下、我 吓到了喔。那孩子，在这里那么有精神吗？跟在学校时差太多了不 是吗」 是相当意外吧，远阪很不高兴地说了 这么说，远阪也知道一些在学校时的樱吧
结束-我也是一样。第一次看到那样的樱，无法判断她说了什

开始-那当然跟远阪毫不留情的说明比起来，我的说明会好很
行数 8406-8421
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 那当然 跟远阪毫不留情的说明比起来，我的说明会好很多吧 「过去了也没办法吧。不过为什么会很糟啊」 「当然糟啊。以后这个家说不定会变成战场喔？所以我为了不让 我们以外的人靠近才警告樱的，这样一来不是更难送走她了吗」 「那个是警告吗。我还以为是在欺负她呢」 「那边的！刚刚是不是说了什么废话！？」 「只是老实的感想喔。不管那个了，樱要怎么办，那样看起来不太 会回去
结束-那当然跟远阪毫不留情的说明比起来，我的说明会好很

开始-之后远阪留在客厅，樱不说话地开始准备早餐虽然对客
行数 8422-8435
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 之后 远阪留在客厅，樱不说话地开始准备早餐 虽然对客厅里只有远阪跟樱两个人而觉得不安，但我可没呆到会忘 了Saber 樱好像对远阪在这很生气，如果Saber在这时出来就更复杂了 所以我就跟Saber说明了一下 「就是这么回事。樱───啊，刚刚来我家的女孩子叫做樱， 樱不是魔术师，只是平常的女孩子，不能让她卷入圣杯战争吧。所以 想说在不让她知道的情况下，暂时不
结束-之后远阪留在客厅，樱不说话地开始准备早餐虽然对客

开始-「不会，我了解士郎想说的事。也就是，我在这边待命
行数 8436-8454
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 「不会，我了解士郎想说的事。也就是，我在这边待命就好了吧？」 「────！没错、这么做真是太好了！把樱送走后我会马上 回来的，早饭就那时候再吃吧」 Saber静静地点头 哎呀，Saber是个理解力很强的家伙真是太好了哪 好 我也很在意客厅的情况，赶快回去吧 「────士郎」 「嗯？Saber，有事吗」 「是的。虽然这种事没必要对我说明，但应该再冷静一点。刚才
结束-「不会，我了解士郎想说的事。也就是，我在这边待命

开始-淡了总之表面上是这样啦「嗯。那我就恭敬不如从命」
行数 8455-8472
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 淡了 总之表面上是这样啦 「嗯。那我就恭敬不如从命」 远阪稍微思索了一下，接下了樱手上的饭碗 樱笑着摆上味增汤和烧蛋之类的菜肴军团 远阪用复杂的表情看着摆在眼前的菜肴 「远阪。妳不是不吃早饭的吗」 「人家准备了就要吃啊。这是当然的礼貌吧」 不知道在不高兴什么，远阪哼了一声，看着旁边拿起了筷子 「算了，随便。那我开动了。还有，结果还是让妳准备早餐了， 不好意思
结束-淡了总之表面上是这样啦「嗯。那我就恭敬不如从命」

开始-我跟樱都不是很多话的人，吃饭时很安静也很正常但是
行数 8473-8495
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 我跟樱都不是很多话的人，吃饭时很安静也很正常 但是，为什么卫宫家的早餐一直都很吵呢 「？」 不对，等一下 总觉得，好像又想到了什么？ 「学长？鱼的味道太浓了吗？」 「不，不是那样。我从刚刚就感觉好像忘了什么」 是什么啊？ 既然想不起来就不是什么大事，本来想就这样不管的，但又觉得我 好像想错了 感觉就像是，有着不管它就会致死的疾病一样的不安 「───算了，没关
结束-我跟樱都不是很多话的人，吃饭时很安静也很正常但是

开始-「早安，藤村老师」两人异口同声地招呼几乎到了令人
行数 8496-8514
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 「早安，藤村老师」 两人异口同声地招呼几乎到了令人恐惧的境界 「来，老师。虽然不是什么了不起的饭菜，但请享用」 然后，樱跟平常一样笑着把饭碗递给藤姐 「？」 藤姐从樱手上接下饭碗后歪着头 虽然看起来很疑惑的样子，但不知道为什么疑惑 看起来很疑惑的藤姐，安安静静地吃着饭 很快地摆平一整碗饭后，藤姐悄悄对我说话 「哪，士郎。为什么远阪同学在啊？」 「因为，今后要
结束-「早安，藤村老师」两人异口同声地招呼几乎到了令人

开始-都集中到我身上「好烫────！做做做做什么啊藤姐
行数 8515-8530
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 都集中到我身上 「好烫────！做做做做什么啊藤姐！这是味增汤跟热腾腾 的饭还有炖锅耶！？被这些泼到很烫的啊───为什么一大早就吃 炖锅啊！？」 「啰嗦─！你才是在想什么啊士郎！让同年纪的女生住下来是 哪里的爱情喜剧啊，啊啊我可不会被这种差劲的笑话逗笑的啊！」 「没有要让妳笑啦！好烫！好烫、要烫伤了、樱、把毛巾 给我！」 「是的。冰凉的毛巾已经准备好了，学长
结束-都集中到我身上「好烫────！做做做做什么啊藤姐

开始-居、居然跟同年纪的女孩子住在一起、姐姐绝对不允许
行数 8531-8547
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 居、居然跟同年纪的女孩子住在一起、姐姐绝对不允许！」 藤姐吼─地咆哮着 那也是当然的嘛 藤姐是我的监护者，也是学校的老师 这种状况，也不是能用竹刀打一百下或真剑切一千遍就能了结的 但我的不幸就在于即使是这种状况也必须勉强过关 「不，不是那样。没什么好生气的，我跟远阪也不是那种关系。只 是，经过一些意外，我就借出房间来而已啦」 「啰嗦─！不行就是不行────！
结束-居、居然跟同年纪的女孩子住在一起、姐姐绝对不允许

开始-的所以是两个晚上了吧。现在是借住在别栋的客房，行
行数 8548-8565
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 的所以是两个晚上了吧。现在是借住在别栋的客房，行李也运过去了。 怎么办呢老师。客观上来看，我是已经住下来了」 「────────」 藤姐的脸一下变青 「士、士、士郎，你在做什么啊！你知道这种事如果被切嗣 知道会怎样吗！？」 「会怎样嘛，老爸应该会很高兴没错喔。会说这样才是可靠的男人 之类的」 「呜同感。因为切嗣是对女孩子很好的哪对了、是这遗传 给你了吗士郎你
结束-的所以是两个晚上了吧。现在是借住在别栋的客房，行

开始-我的头一边被藤姐弄的摆来摆去一边说着「OK。那就
行数 8566-8580
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 我的头一边被藤姐弄的摆来摆去一边说着 「OK。那就快速解决吧」 之前只在外围看着的远阪，轻快地走到藤姐的身旁 「藤村老师。就算摇晃卫宫同学他也只会发出惨叫而已，还是请停 止吧。而且，弄的不好说不定早饭也会出来的」 「呣什么啊远阪同学，就算表情那么认真我也不会怕的啊。身 为教师，更重要的是身为士郎的教育者，我不会允许远阪同学住下来 的」 藤姐把手放开，与远阪对
结束-我的头一边被藤姐弄的摆来摆去一边说着「OK。那就

开始-洗澡水会自己烧好的梦幻家庭啊。住在这里会堕落的喔
行数 8581-8593
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 洗澡水会自己烧好的梦幻家庭啊。住在这里会堕落的喔，远阪同学」 「藤姐」 妳说的话，以教师来说也太有问题了吧 「还有啊，原则上可以外宿的是家住很远的学生而已喔？远阪同 学的家虽然的确是比这里远，但不是不能上学的地方对吧。樱也是从 那边上学的，没有外宿的必要」 「那是因为，我家现在正进行全面的改装。因为是很古老的建筑物 了，到处都很不稳的样子。虽然想说在改装完成
结束-洗澡水会自己烧好的梦幻家庭啊。住在这里会堕落的喔

开始-「呣呣呣呣、呣」藤姐呻吟着因为远阪的回答太乖了，
行数 8594-8607
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 「呣呣呣呣、呣」 藤姐呻吟着 因为远阪的回答太乖了，藤姐好歹也是老师，好像无法反对的样子 「我、我懂妳说的话。可是，那还是有问题吧？远阪同学跟士郎 是女孩子跟男孩子，在一个屋檐下生活，我觉得很那个」 「那个，是指什么呢，老师」 「这这个，就是啊，远阪同学是美人啊，士郎好歹也是个男孩 子，一不小心出错了就很讨厌啊」 「完全不会出错的。我的房间是在别栋的角落，卫
结束-「呣呣呣呣、呣」藤姐呻吟着因为远阪的回答太乖了，

开始-还清楚。如果他会犯下那种错误，那我也不选这当外宿
行数 8608-8623
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 还清楚。如果他会犯下那种错误，那我也不选这当外宿地点了？」 「很失礼耶、士郎很正直的！他绝对不会让女孩子哭泣的！」 「那就可以放心了吧。我也相信卫宫同学的。我想我在这里也能放 心住下的」 「呣────────」 藤姐的迫力消失了 这样，就分出胜负了吧 虽然还有很多可以吐嘈的地方，但远阪应该能一一招架吧 总之，远阪这样就公开地获得我家的居住权了 ───然后大家
结束-还清楚。如果他会犯下那种错误，那我也不选这当外宿

开始-感觉到主人的异状」而且，干脆地回到了房间就这样到
行数 8624-8640
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 感觉到主人的异状」 而且，干脆地回到了房间 就这样到了上学时间 「那就走吧。我对这附近的路不熟，要告诉我到学校的近路喔」 旁边的是穿着制服的远阪 虽然已经渐渐地不会紧张了，但穿着制服的远阪一副优等生的 样子，让我又紧张了起来 本来只要跟学校第一美女一起上学就够让我无法冷静了，再加上 「学长。门锁好了」 今天连樱也要一起上学 弓道社员的樱，本来应该跟藤姐一起上
结束-感觉到主人的异状」而且，干脆地回到了房间就这样到

开始-没有无聊到会去做不必要的东西喔」「───啊是这样
行数 8641-8661
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 没有无聊到会去做不必要的东西喔」 「───啊是这样啊。啊啊，跟士郎说的一样，那种东西我是一点 都不想要！」 远阪哼了一声转过脸去 我是已经习惯了吗，觉得远阪的这种动作也别有风味 「」 「？怎么了樱，锁好门就走吧。今天远阪也在，我想尽量早点走」 「是的，也对。既然学长这么说，就这么做吧」 用没有精神的声音说着，樱跟在我们后面 糟了哪 从藤姐败给远阪后，樱就没有
结束-没有无聊到会去做不必要的东西喔」「───啊是这样

开始-「怎么了远阪。你好像从上坡道那时就很奇怪喔」「咦
行数 8662-8676
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 「怎么了远阪。你好像从上坡道那时就很奇怪喔」 「咦？果然，今天早上的我很奇怪？」 「不，也不会奇怪，不过妳的反应很奇怪」 「学长，那说明很矛盾。我想远阪学姐问的不是那件事」 樱好像知道远阪想问什么 「？妳说远阪想问什么啊」 「就是说，远阪学姐因为被周围注视，所以觉得自己有哪里很奇怪 吧？」 「是、是这样没错，果然樱看来也很奇怪？奇怪了哪，今天虽然 很想睡但也
结束-「怎么了远阪。你好像从上坡道那时就很奇怪喔」「咦

开始-吗！」「就说妳为什么要看着我怒吼啊。我虽然不知道
行数 8677-8692
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 吗！」 「就说妳为什么要看着我怒吼啊。我虽然不知道远阪哪里怪，但绝 对不是我的错。要发怒请找别人」 「不是的远阪学姐。学姐今天早上也很漂亮。大家会看着远阪学姐， 是因为学姐跟我们在一起。因为学姐以前都没有跟别人一起上学过」 「咦？怎么，这种程度的事就会被这样对待？真是不 可小看呢。都已经读了十年书，还以为已经精通学校这东西了，但仍 有谜团吗」 远阪认真地思索
结束-吗！」「就说妳为什么要看着我怒吼啊。我虽然不知道

开始-我跟樱一边小声讨论，一边跟在表情困惑的远阪后头在
行数 8693-8712
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 我跟樱一边小声讨论，一边跟在表情困惑的远阪后头 在周围的视线中，我们穿过了校门 因为进了校舍就要个别行动了，承受周围的视线也就到那为止了吧 「哼。大清早就有个让人头痛的家伙过来了」 远阪小声说着 在远阪视线另一端的是，推开要上学的学生们过来的熟人 「樱！」 「啊哥、哥」 樱的身体颤抖了一下 慎二是根本没看到我们吗，快步地一直线走近樱 「为什么没有来道场！你没
结束-我跟樱一边小声讨论，一边跟在表情困惑的远阪后头在

开始-慎二哼了一声，把被我抓住的手收了回去如果他不对樱
行数 8713-8729
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 慎二哼了一声，把被我抓住的手收了回去 如果他不对樱动手那我也没抓住他的理由，于是我也放开了手 「不过啊，卫宫你那么喜欢打扰我们家吗？樱是弓道社的社员 啊，可以不要勉强她翘掉晨练吗」 「────呣」 他这样说我也无法反对 在我没有拒绝樱要过来做早饭的时候，樱的早上时间就会被我束缚 住了 「没有那种事！我只是自己愿意才帮忙学长的。哥哥，刚刚 不会说的过头了吗」 
结束-慎二哼了一声，把被我抓住的手收了回去如果他不对樱

开始-樱屏住气息僵住了就在慎二打算把樱强行带走的时候「
行数 8730-8745
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 樱屏住气息僵住了 就在慎二打算把樱强行带走的时候 「早安间桐同学。虽然我只是听着，不过刚刚的话很有趣喔」 「咦────远、阪？妳为什么跟樱在一起啊」 「没什么好意外的吧。樱跟卫宫同学认识，我也跟卫宫同学认识。 所以今天早上就三个人一起上学，没注意到吗？」 「什────跟、跟卫宫、认识！？」 「对。认识到以后一定是一起上下学的关系。所以我想说也要跟樱 一起的呢
结束-樱屏住气息僵住了就在慎二打算把樱强行带走的时候「

开始-什么好处喔？」「是这样吗？太好了，听到你这么说我
行数 8746-8762
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 什么好处喔？」 「是这样吗？太好了，听到你这么说我就安心了。因为我对你， 一点兴趣都没有」 「────呜哇」 我不禁同情慎二 如果是我的话，刚刚的话会成为让我暂时站不起来的创伤喔 「────妳」 「还有间桐同学？刚才你说的话，弓道社的晨练应该是自由参加 的喔。我没听说还需要缺席许可的。那种规则，我当然是没有从绫子 或藤村老师那里听说」 「啰───啰嗦、哥哥要
结束-什么好处喔？」「是这样吗？太好了，听到你这么说我

开始-啊。下次再发生什么事，那时我就要让妳好好了解自己
行数 8763-8777
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 啊。下次再发生什么事，那时我就要让妳好好了解自己的立场」 慎二随口放话之后，就快步逃到校舍里了 嗯。那怎么看，都像是被远阪的气势压倒而撤退的 「对不起，学长。哥哥他一大早就说这么失礼的话」 樱像是很抱歉似地低下头来 樱不只是对我，也是对远阪道歉的吧 「不会，这是很好的运动。脑中的齿轮一下动起来，总算是恢复正 常了。我很喜欢吵架的呢」 「而且要道歉的也应该是我
结束-啊。下次再发生什么事，那时我就要让妳好好了解自己

开始-「学长。那个，可以的话请不要生气。因为哥哥，只有
行数 8778-8796
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 「学长。那个，可以的话请不要生气。因为哥哥，只有学长这个朋 友了」 「我知道啦。虽然要不生气是不太可能，不过我一开始就知道慎二 是那种家伙了。不过，我也跟他认识很久了。我会很有耐心地跟他相 处的」 「是的────那就拜托你了，学长」 樱鞠了个躬 也对哪 要说我对慎二有什么真正生气的地方，说不定就是明明有这么好的 妹妹还在不满什么吧 「那学长，今天也要加油喔」
结束-「学长。那个，可以的话请不要生气。因为哥哥，只有

开始-啊、卫宫你快过来！靠近远阪会中毒的！」(译注:暗
行数 8797-8818
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 啊、卫宫你快过来！靠近远阪会中毒的！」(译注:暗剑杀为 风水中最凶之方位) 一成硬拉着我的手 远阪什么都不说地看着我跟一成之后，像是一点事都没有地走向2 年A班的教室 「哼，走了就好。没有人会阻止妳的啊」 「」 远阪不说话地通过我们旁边 突然 「士郎，午休到楼顶来」 一瞬间。远阪不让一成听到地小声说着 ────午休时间到了 从早上那件事之后，一成就把我当作"
结束-啊、卫宫你快过来！靠近远阪会中毒的！」(译注:暗

开始-接下来，现在该做的事情是───────>远阪??
行数 8819-8836
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 接下来，现在该做的事情是──── ───>远阪??待?合??场所? 我跟远阪约好了 虽然只是她单方面跟我说，但既然叫我出来就是有话要说吧 我买了午饭走向楼顶 夏天时有学生们喧闹的楼顶，在冬天的寒冷下就空荡无人了 就算冬木的冬天很温暖，楼顶的寒冷也叫人无法忍受 在这被冷风吹拂的楼顶，只有我，还有 「慢死了！你在慢吞吞地干什么啊士郎」 好像很冷似地，缩在遮风处的
结束-接下来，现在该做的事情是───────>远阪??

开始-「谢谢。下次要买红茶喔。我如果喝速溶的就是喝奶茶
行数 8837-8852
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 「谢谢。下次要买红茶喔。我如果喝速溶的就是喝奶茶。其它的感 谢之意会降级的，要注意喔」 「好啦，下次以前会记住的。那妳有什么事，把我叫到这种地方。 选的是没人的场所，我想是那边的事吧」 「当、当然啊。不然我跟士郎之间还有哪边的事啊」 「啊啊，也对哪。那，是什么事」 「什么啊。你很冷淡耶」 「？嗯，因为很冷嘛。想尽量早点结束。远阪不是吗？」 「────！怎么可
结束-「谢谢。下次要买红茶喔。我如果喝速溶的就是喝奶茶

开始-会尽量改的」「真是的。虽然你会怎样跟我没关系，算
行数 8853-8870
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 会尽量改的」 「真是的。虽然你会怎样跟我没关系，算了，给你一个忠告吧。 因为现在是合作关系，士郎以魔术师来说也太不成熟了」 「又是那句话吗。以魔术师来说不成熟我已经听到长茧了。我会在 意的，不要太欺负我」 「没有在欺负你喔。只是因为士郎好像没有注意到学校的结界所以 我才说未成熟的」 「────？」 学校的结界？ 「等一下。学校的结界，该不会是」 「没什么该不
结束-会尽量改的」「真是的。虽然你会怎样跟我没关系，算

开始-「也就是───学校里，有主人在？」「对，的确有敌
行数 8871-8885
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 「也就是───学校里，有主人在？」 「对，的确有敌人潜伏在学校里。懂了吗卫宫同学？这点你没有 觉悟的话，会死的喔」 「────────」 刚才弛缓的意识绷紧了 「那么。远阪知道那个主人是谁吗」 「不知道。虽然有些推测，但没有确实证据。虽然，我是知道 学校里还有另一个魔术师，但魔术师并不等于主人。因为也有像你这 种外行人成为主人的例子，没办法断言」 「呣。我可
结束-「也就是───学校里，有主人在？」「对，的确有敌

开始-的人。最近啊，我在校舍中感觉到虽然微小，但是我们
行数 8886-8898
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 的人。最近啊，我在校舍中感觉到虽然微小，但是我们以外的魔力喔。 虽然那应该就是敌人的气息，但是」 太过微小难以追察，是这样吧 「不是魔术师的主人吗。远阪这么断定应该是有相当的确信吧。我 是相信啦，这样啊我们学校，有这么多魔术师啊」 「没这么多，也只有我跟那孩子而已。魔术师是很重视家系的对吧？ 在这狭小地方有两个家族扎根的情况下，无论如何都会熟识起来的」 「是
结束-的人。最近啊，我在校舍中感觉到虽然微小，但是我们

开始-要期待喔」「真是的。妳这家伙还真会装乖啊。什么学
行数 8899-8916
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 要期待喔」 「真是的。妳这家伙还真会装乖啊。什么学校第一的优等生， 妳这骗子」 「哎呀，不行吗？装饰外在也是魔术师的义务吧。我是远阪家的 继承人，如果不是毫无缺点的优等生可不能面对天国的父亲喔」 「？───远阪，妳父亲」 「嗯，在我小时候死了。不过，已经活了很久也算是寿终正寝，没 什么好悲伤的」 「────────」 远阪微笑了，像在说着这就是有个魔术师父亲
结束-要期待喔」「真是的。妳这家伙还真会装乖啊。什么学

开始-倒还真的像个女孩子「回到正题。总之，冬木町中只有
行数 8917-8931
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 倒还真的像个女孩子 「回到正题。总之，冬木町中只有两名魔术师。其它的魔术师应该 是从外地来的，或是对魔术一知半解地被选上的特例吧」 这样啊 照远阪说的，我好像也是个了不起的特例 「我知道。不过啊，只对魔术师一知半解的主人，应该布不了这种 结界不是吗」 「说不定不是主人布的，而是从者布的呢。从者是没办法选择主人 的。在碰到像士郎这样的主人的情况下，从者也只能自
结束-倒还真的像个女孩子「回到正题。总之，冬木町中只有

开始-「怎么会。不管是魔术师还是一般人，那家伙一定是脱
行数 8932-8946
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 「怎么会。不管是魔术师还是一般人，那家伙一定是脱离规则的异 常者喔。知道有其它主人的话，一定会直接杀过来的」 「？脱离规则，圣杯战争的规则吗？」 「不是。是身为人类的规则。在布下这结界的时候，那家伙就失去 人性了」 「听好了士郎？这个结界啊，发动到最后，是会把结界的人类一 个不留地"溶解"后吸收的喔。我们就是像在动物的胃里一样。 不对，可以用魔力保护自己的我
结束-「怎么会。不管是魔术师还是一般人，那家伙一定是脱

开始-───然后就结束了虽然不太清楚，但我也想象到了最
行数 8947-8960
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 ───然后就结束了 虽然不太清楚，但我也想象到了最坏的情况，然后把那想象烙印在 胸中，接受了自己所处的状况 「我懂妳说的了。───那么，远阪。那结界可以破坏吗」 「试过了但不行。虽然找到了结界所有的基点，但没办法消去喔。 我能做到的也只有暂时削弱基点的力量，延后结界的发动而已喔」 「嗯那只要有远阪在，结界就不能起动？」 「我是想这样相信，但应该没这么好的事。
结束-───然后就结束了虽然不太清楚，但我也想象到了最

开始-结界发动，在那之前都不用露面。所以，要说机会的话
行数 8961-8978
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 结界发动，在那之前都不用露面。所以，要说机会的话」 「只有在他露面的时候吗」 「正确。就是这么回事，所以现在就乖乖的吧。那个时候就算你不 想也得战斗的，自己去搜索让第人发现也像笨蛋对吧」 冻结的楼顶，响起了机械的预备铃声 午休结束了 「我要说的就这些。我还有地方要去，放学你就一个人回家吧。不 要乱逛喔」 远阪轻松地道别后离开了 「────────」 不可能舒
结束-结界发动，在那之前都不用露面。所以，要说机会的话

开始-「唔────」我挥着头，否定掠过脑中的话我没有这
行数 8979-8998
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 「唔────」 我挥着头，否定掠过脑中的话 我没有这么期望过 希望出现可以打倒的"坏人"这种愿望，不是卫宫士郎的东西 ─── 放学的导师时间结束后，教室里的学生渐渐减少 虽然平常这时候我该去学生会室露脸，但远阪说了要早点回去，还 是应该要直接回家吧 门还是锁着的 「对了。好久没这么早回来了啊」 我通常在放学后都会帮别人的忙或去打工消耗精力，很少直接回来 平常
结束-「唔────」我挥着头，否定掠过脑中的话我没有这

开始-「────────」一瞬间我的现实感，崩落地一乾
行数 8999-9014
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 「────────」 一瞬间 我的现实感，崩落地一乾二净了 「士郎？你不是要回家的吗？」 是我的错愕传染给她了吗，少女有点惊讶地说了 叫着我的名字的平稳声音 然后，我的现实感才终于恢复 「啊是、是Saber啊。不好意思，突然吓了一跳」 虽然只有一瞬间，但我把她错认为普通的少女，不不是Saber了 「？我是遵照主人的指示在这待命的，是弄错了吗？」 「啊不、是我
结束-「────────」一瞬间我的现实感，崩落地一乾

开始-也不是要睡就能睡的」「也对。我并没有疲劳到需要睡
行数 9015-9029
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 也不是要睡就能睡的」 「也对。我并没有疲劳到需要睡眠。不过士郎，你睡太多会头痛吗？」 「会痛啊。一般人睡上半天的话身体就会不好的。不过我是头会痛 的醒来，睡不了半天的」 「真是不可思议呢。我并没有那种情形。从以前到现在，都是 只要想睡多久都能睡」 「───呣。我想那有生物上的错误喔Saber。睡一整天太浪费了。 不想睡的话还是起来玩比较快乐吧」 「也对。那样
结束-也不是要睡就能睡的」「也对。我并没有疲劳到需要睡

开始-我们到了客厅Saber想要我告诉她今天发生的事，
行数 9030-9043
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 我们到了客厅 Saber想要我告诉她今天发生的事，于是我就说了从远阪那听到 的"学校的结界"这件事 「是这样吗。那个主人，是打算把学校中的人们当成牺牲品呢」 「───简单来说就是那样吧。不过远阪说了他还要花点时间」 「同感。要完成这么大规模的结界需要时间。因为学校是容易封锁 的建筑物，恐怕是被当作神殿的祭坛吧。要完全起动这么大规模的结 界，至少需要十天」 「
结束-我们到了客厅Saber想要我告诉她今天发生的事，

开始-既然有要在学校布结界这个想法，那主人十之八九是学
行数 9044-9061
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 既然有要在学校布结界这个想法，那主人十之八九是学校的关系者 吧 学生或老师 明天开始，必须尽可能在半天搜索学校，找出可疑的家伙 「接下来对了，那家伙是带着什么样的从者呢」 不，这点不实际碰上是不会知道的 那么，该想的应该是已经遇过的从者吧 现在Saber醒着，正好可以问 好，那么──── ───>?????????? 那个巨人──── 试着问问看那个凌驾Sa
结束-既然有要在学校布结界这个想法，那主人十之八九是学

开始-实力的这个缺点「不对，士郎。就算你是成熟的主人，
行数 9062-9074
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 实力的这个缺点 「不对，士郎。就算你是成熟的主人，Berserker也仍然是强敌。 不需要因为这问题而责备自己的不成熟」 「嗯。虽然可能是这样，但Saber实际上是受了不少限制吧。 那么，如果Saber是本来的Saber的话」 「不。就算我在万全状态也很难打倒Berserker。不对，说不 定不管是什么从者，要彻底打倒那巨人都是不可能的」 「士郎，你记得那晚
结束-实力的这个缺点「不对，士郎。就算你是成熟的主人，

开始-别很大。如果是承受攻击的话，只要朝单一部位集中攻
行数 9075-9086
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 别很大。如果是承受攻击的话，只要朝单一部位集中攻击，铠甲总是 会碎裂的对吧。但弹开就是另一回事了。凛的魔术，一点就没有打到 Berserker身上」 「没有打到？也就是，像Saber一样使魔术无效化吗？」 「是的。但是就跟我之前说的一样，Berserker并没有对魔力这项 技能。所以，只能认为是他的宝具将魔术弹开了」 「这是我的猜测，Berserker的宝具
结束-别很大。如果是承受攻击的话，只要朝单一部位集中攻

开始-「同等级的攻击？也就是说」「是的。虽然很难启齿，
行数 9087-9102
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 「同等级的攻击？也就是说」 「是的。虽然很难启齿，但不管是一般攻击还是宝具，只要不 到A级的攻击全都会被无效化吧。要打倒那巨人的话，至少需要A级 的一般攻击力，还有更高等级的宝具」 「────────」 我闭上眼睛，回想Saber的能力 Saber的力量一般攻击是B级，宝具是C级 怎么回事 如果照Saber说的，我们不只打不倒Berserker，连使他受伤都
结束-「同等级的攻击？也就是说」「是的。虽然很难启齿，

开始-「那是即使面对能毁灭全世界的宝具，只要不到A级就
行数 9103-9116
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 「那是即使面对能毁灭全世界的宝具，只要不到A级就能使之无效 化的一种概念。Berserker赫尔克里士是拥有神性的英雄。对承受神 之血的英雄，没有与其同等的神秘便无法干涉」 「────那，下次被袭击时」 就是我们的末日，了吗 「不。不管是什么样的英灵，都一定会有弱点在。至少，Berserker 并没有对城等级的攻击方法。可以避免被袭击时一击全灭。如果我的 伤
结束-「那是即使面对能毁灭全世界的宝具，只要不到A级就

开始-宝具，还有毁灭性一击止战的对城宝具」原来如此跟名
行数 9117-9134
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 宝具，还有毁灭性一击止战的对城宝具」 原来如此 跟名称一样是对军或对城的，如果遭受到那种如飞弹般攻击的话， 我跟远阪一击就会四散纷飞了 不幸中的大幸是，Berserker并没有那种广范围粉碎的攻击方法 「不过，主人可以补足这缺点。依莉雅斯菲尔就像庞大的魔力 凝结体。如果她是卓越的魔术师，而Berserker也能彻底保护住她 ────我可能就无法保护士郎吧」 
结束-宝具，还有毁灭性一击止战的对城宝具」原来如此跟名

开始-从玄关传来门铃声「打扰了」然后听到樱的声音「Sa
行数 9135-9157
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 从玄关传来门铃声 「打扰了」 然后听到樱的声音 「Saber、不好意思，那个」 「我知道。我回房间去了，请不要在意我」 Saber往房间走去 刚好在这时进来的是 「我回来了。很好很好，真的有早点回来呢」 拿着购物袋的远阪 「打扰了学长。学长会这么早回来好稀奇呢」 还有开心笑着的樱 「好，准备万全。那就开始吧」 远阪对着厨房振作了起来 樱担心地看着她 「学长？
结束-从玄关传来门铃声「打扰了」然后听到樱的声音「Sa

开始-考虑到Saber，在饭做好前先回房间去吧「我去房
行数 9158-9175
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 考虑到Saber，在饭做好前先回房间去吧 「我去房间休息一下。藤姐来的话，跟她说偶尔也要自己去烧洗澡 水」 「啊，是的。学长请慢慢休息。晚餐准备好后我就去叫你喔」 「啊啊。对了。来房间时别忘了敲门」 时间是六点前。照这样看来，晚饭好像会做到七点 我回到房间时，Saber已经在隔壁房睡着了 「什么啊。本来想说些什么话的」 我咋了咋舌，坐在坐垫上 「.我在说什么
结束-考虑到Saber，在饭做好前先回房间去吧「我去房

开始-「───Saber，吃过早饭了吗」昨晚，Sabe
行数 9176-9195
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 「───Saber，吃过早饭了吗」 昨晚，Saber一边频频点头一边吃着晚饭 从她那样子看来，应该不是不用吃饭吧 「又没有准备午饭。应该饿了吧」 藤姐跟樱回去后，必须把晚餐热一热Saber吃才行 虽然得一个人吃，但那也没办法───吧 「」 总觉得 一想象Saber一个人吃饭的样子，就非常火大 「士郎，醒着吗？」 远阪敲了敲门，从门边露出脸来 「远阪？怎么，有
结束-「───Saber，吃过早饭了吗」昨晚，Sabe

开始-四个大盘子上的是芙蓉蟹、青椒牛肉丝、没见过的高级
行数 9196-9209
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 四个大盘子上的是芙蓉蟹、青椒牛肉丝、没见过的高级肉与野菜的 合炒、不知道在想什么摆了一整盘的烧卖军团，色彩鲜艳的无与伦比 小盘子上的是清淡的色拉，连让舌头休息的细节也注意到了 用一句话来说，就是藤姐喜欢的豪华晚餐 「我吓到了哪。还以为远阪是做洋风料理的」 「啊，本来好像是要做洋风的喔。可是因为我说没人会做中华料理， 她就说她来做的」 「───那家伙为什么一定
结束-四个大盘子上的是芙蓉蟹、青椒牛肉丝、没见过的高级

开始-嘿那家伙，在学校也真的是亲切的学姐呢「不要说话了
行数 9210-9231
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 嘿 那家伙，在学校也真的是亲切的学姐呢 「不要说话了快点吃啦。我肚子已经好饿好饿了喔」 藤姐高兴地坐下来 「对啊。你们两个也快点坐下吧？中华菜一旦冷掉可是如罪恶般 的难吃喔」 远阪冷淡的说着，也跟着坐在餐桌旁 「────────」 我不说话地坐在坐垫上 大家说了开动后，就尝了一口料理 「────！」 虽然不甘心，但很好吃 我以前不做中华菜的理由是觉得"味道都
结束-嘿那家伙，在学校也真的是亲切的学姐呢「不要说话了

开始-个性扭曲的远阪凛用夸耀胜利的表情对着我「什么啊。
行数 9232-9248
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 个性扭曲的远阪凛用夸耀胜利的表情对着我 「什么啊。想说什么吗，远阪」 「没有啊─。只是觉得大家都很喜欢所以很高兴啊。不过，虽然有 个不太老实的人在，但那也有那样的乐趣就不要管了吧。我也能了解 在自己擅长领域上败北的感觉嘛」 「咕────对了、妳昨天让我做饭是在对我作战力分析吗！」 「呵呵呵呵呵。很好，今天教训就是，要经常隐藏最后一手喔─」 远阪像是打从心底快
结束-个性扭曲的远阪凛用夸耀胜利的表情对着我「什么啊。

开始-「────────」在我离开客厅时感觉到远阪不说
行数 9249-9267
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 「────────」 在我离开客厅时 感觉到远阪不说话地看着我的视线 只是，没办法理解而已 理由就只有这样 在同一个家里，只让她一个人待着，我不喜欢 所以我也不考虑先后地，就抓住了她的手 「士、士郎！？这么突然要做什么！？」 「好了啦快过来。我要跟大家介绍Saber」 「你认真的吗！？请等一下、那」 「就是认真的才来带妳。来，快走吧。船到桥头自然直」 「等一
结束-「────────」在我离开客厅时感觉到远阪不说

开始-「────────」两人毫无反应虽然这也是当然的
行数 9268-9285
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 「────────」 两人毫无反应 虽然这也是当然的，但我没有理会她们的时间 「来，坐在那边吧Saber。饭要大家一起吃才好吧」 「那我想的确是比较有效率，但是我」 「不要客气啦。而且啊，以后Saber也要一起住下来喔？住在同 一个家，一起吃饭是当然的」 「是的。既然士郎这么说，我就只有遵从」 「怎么可────」 「怎么可以────！」 「呜~~~~！！！！
结束-「────────」两人毫无反应虽然这也是当然的

开始-孩子！那孩子到底是哪家的孩子啊！」「哪家的孩子─
行数 9286-9303
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 孩子！那孩子到底是哪家的孩子啊！」 「哪家的孩子───是远房亲戚的孩子啦。发生了些我不清楚的 事，来依靠老爸的」 「我可不信那种假话。而且啊，就算真是那样又为什么会来卫宫家 啊。切嗣会在外国有认识的人，这怎么────」 可能两字，藤姐可说不下去了 再怎么说，老爸可是一年到头在外国旅行的呆子啊。搞不好认识的 外国人还比日本人来得多吧 「───虽然不能说没有，但
结束-孩子！那孩子到底是哪家的孩子啊！」「哪家的孩子─

开始-「────呣。切嗣把士郎交给妳？」「是的。他说，
行数 9304-9325
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 「────呣。切嗣把士郎交给妳？」 「是的。他说，请保护士郎免于各种敌人的侵害」 平稳地 Saber这么说了，带着无与伦比的纯净 谁能够反对的了呢 就算那是骗人的───但对这么说着的Saber本身，那是绝对的真 实 「」 就算是藤姐也没办法反对刚刚的话 ───不过 藤姐皱着眉，表情很不满地站了起来，尖锐地瞪着Saber 「很好。既然妳这么说，就让我看看妳的本
结束-「────呣。切嗣把士郎交给妳？」「是的。他说，

开始-回家喔」「没关系。不过那是为什么呢」「因为保护士
行数 9326-9343
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 回家喔」 「没关系。不过那是为什么呢」 「因为保护士郎的是我嘛！在士郎能够独当一面之前，我要一直 守在他身边啊！」 「────────」 Saber好像不是很了解藤姐想说什么 当然，周围的人也不太懂 「就─是─说，这里不需要比我弱的家伙！如果妳比我强的话， 就比我可靠吧。那暂时把士郎交给妳也可以」 藤姐像是闹着别扭地挥着竹刀 「───我了解了。只要让妳同意就
结束-回家喔」「没关系。不过那是为什么呢」「因为保护士

开始-「啊咧？」藤姐像是觉得很不可思议地歪着头那也是啦
行数 9344-9362
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 「啊咧？」 藤姐像是觉得很不可思议地歪着头 那也是啦 从旁看着的我都觉得不可思议了，当事人藤姐应该就像看到巴比伦 的空中庭园一样不可思议吧 「────────」 Saber仍然直立着 不一样的地方，只有她手上的是刚才藤姐拿着的竹刀 「啊真的？」 虽然不知道藤姐在问什么，但这的确是真实的 Saber并没有架起抢下的竹刀 在毫无架势的Saber面前，藤姐像被定住
结束-「啊咧？」藤姐像是觉得很不可思议地歪着头那也是啦

开始-「────呜。呜、呜」藤姐肩膀无力地垂下头来当我
行数 9363-9380
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 「────呜。呜、呜」 藤姐肩膀无力地垂下头来 当我正想着藤姐这样应该就会乖乖的了，的瞬间 「呜哇啊啊啊啊啊啊啊啊！被奇怪的家伙把士郎抢走了 ────！」 藤姐发出大的足以使周围的我们头晕的声音，嚎啕大哭了起来 结果，我们在那两小时之后才说服藤姐 藤姐说她有话想跟Saber说，就把Saber跟自己关在老爸房里两小 时，出来时带着无法同意的表情承认只能同意了 
结束-「────呜。呜、呜」藤姐肩膀无力地垂下头来当我

开始-「────唉」总觉得好累我今天也早点休息吧「请等
行数 9381-9399
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 「────唉」 总觉得好累 我今天也早点休息吧 「请等一下士郎。我也有要问你的事」 「嗯？好啊，是什么」 「为什么要向大家介绍我呢。我也觉得凛说的对，士郎的行为是没 有必要的」 「没为什么。只是讨厌那样才介绍的」 「士郎，那不是回答。可以说你是在讨厌什么吗」 Saber追问着 对她来说，今晚这件事有这么不可思议吗？ 「我怎么知道，只是在吃饭的时候，想到Sab
结束-「────唉」总觉得好累我今天也早点休息吧「请等

开始-「───才不会。就算Saber觉得好我也不喜欢，
行数 9400-9419
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 「───才不会。就算Saber觉得好我也不喜欢，所以也没办法吧。 我觉得这不是理由」 我这么断言后，把视线从Saber身上挪开 「我到仓库去，妳先回房间吧。我事情做完会回去的」 「────────」 没有回应 背对着似乎无法理解的Saber，我走向了仓库 到了外头 青色的月光照着寂静的庭院 抬头看看，冬天的夜空看起来很高，能清楚地看到许多星座 「────唉」
结束-「───才不会。就算Saber觉得好我也不喜欢，

开始-「真是败了啊。本来以为不成熟的只有魔术，看来精神
行数 9420-9435
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 「真是败了啊。本来以为不成熟的只有魔术，看来精神修行也不够吗」 我呆呆地，一边看着夜空一边自言自语 ───夜深了 才正因为自己未成熟，所以不能停止锻炼 我只能相信，只要不断努力总有一天能够达到某处，然后不停堆积着渺小的自己 Fate(Saber)线 fate_06 天亮后 早晨，我跟平常一样地走到客厅，餐桌上是以前未曾有过的复杂状 况 「啊，不好意思喔樱。我
结束-「真是败了啊。本来以为不成熟的只有魔术，看来精神

开始-可怕对吧」「这样啊。就跟虽然只吃两餐，但食量倍增
行数 9436-9449
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 可怕对吧」 「这样啊。就跟虽然只吃两餐，但食量倍增就很糟糕一样呢」 「就是那样。Saber不说话地吃的还真多呢。身体小小的却吃 的跟樱一样多」 「是这样吗。我觉得这是一般量，而且樱吃的吐司比我大上许多」 「才、才没有那种事！远阪学姐跟Saber还有我，大家都是两 片的不是吗」 「不，厚度不一样。跟我的一公分比起来，樱的两公分厚度算是吃 得很多的。成长期应该摄
结束-可怕对吧」「这样啊。就跟虽然只吃两餐，但食量倍增

开始-凛」「就是因为那是在看不到的地方啊。啊，樱的看得
行数 9450-9468
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 凛」 「就是因为那是在看不到的地方啊。啊，樱的看得到所以不算」 「请、请不要说那种事─！」 「────────」 卡滋，我咬了一口吐司 是脑部跟不上眼前事情的发展吧，我不参加她们的对话，只是吃着 吐司 不过，也真的是没有我插嘴的余地 「好像，是白担心了哪」 这三人看来不像感情不好的样子 远阪还是跟以前一样，Saber也从昨晚就公开了 樱虽然好像不太习惯Sab
结束-凛」「就是因为那是在看不到的地方啊。啊，樱的看得

开始-「是的。那我就先告辞了喔，学长」樱也对远阪道别后
行数 9469-9486
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 「是的。那我就先告辞了喔，学长」 樱也对远阪道别后，就快步离开客厅了 这样就剩下我们三人 樱走掉后，就变成有着共同秘密的成员了吧 「那么我也失陪了。有什么事的话请叫我」 「再见啦Saber。士郎就交给我了，看家拜托妳了」 「是的。士郎就拜托妳了，凛」 Saber对远阪轻轻地鞠躬，回到房间去了 算了，Saber待在这也没事做 所以她也希望尽量多睡一点，保留体力
结束-「是的。那我就先告辞了喔，学长」樱也对远阪道别后

开始-那内容，跟不久之前听过的一样「新都那边又有瓦斯外
行数 9487-9506
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 那内容，跟不久之前听过的一样 「新都那边又有瓦斯外泄的意外笨蛋。那种事不只那边，这 边町上也有发生嘛」 「────？」 刚刚 远阪，说了什么很危险的话 「远阪。妳是什么意思」 「就是不明原因的衰弱啊？毫无征兆就失去意识的人，就这样昏迷 地被送到医院。已经有很多人了吧。虽然目前不会丧命，但以后怎样 就要看做这事的家伙了吧」 「什────」 等一下。等等等等等等
结束-那内容，跟不久之前听过的一样「新都那边又有瓦斯外

开始-主人可是一流的喔。不让对方死亡，只吸取一半生命力
行数 9507-9519
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 主人可是一流的喔。不让对方死亡，只吸取一半生命力地累积力量」 「虽然收集的速度比较慢，但相反的也就不会触犯魔术师的规 则，也没必要着急。这个主人是在离町上有一段距离的地方，从人们 身上夺取"生命力"这种最单纯的魔力」 「有一段距离的地方妳是说那家伙可以从那种地方收集町上的 魔力吗」 「应该是很高超的魔术师吧。居然可以做到包含新都跟深山两个町 的大规模"吸取"
结束-主人可是一流的喔。不让对方死亡，只吸取一半生命力

开始-只能问绮礼了吗不，不行不行，要欠那家伙人情还不如
行数 9520-9536
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 只能问绮礼了吗不，不行不行，要欠那家伙人情还不如想别的」 「远阪，喂────」 叫她也没反应 不行了。远阪那家伙，专心地在自言自语着 我就这样无聊地，跟远阪一起到了学校 在正门看到了上学的学生们，学校跟平常一样 「────」 但是，的确有着不自然的感觉 虽然昨天不在意地过了校门，但一注意起来，的确有着不自然感 该怎么说，就像是太过平稳，连本能都麻痹了的感觉 
结束-只能问绮礼了吗不，不行不行，要欠那家伙人情还不如

开始-界像盖子一样盖起来，里面的生物就全都会被吃光嘛」
行数 9537-9554
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 界像盖子一样盖起来，里面的生物就全都会被吃光嘛」 「唔────」 我不敢说出的真心话被远阪看穿，我不由得屏息 「果然。你就是因为很好了解所以很好玩喔」 「啊啊是这样吗。我可一点都不觉得好玩」 「别生气别生气。我知道士郎想说什么的，你就放心吧。你不想把 学校的学生卷进来，我也不愿把这里变成战场。那该做的事只有一件 了吧？」 「」 她在试探我 远阪的意思是 我在
结束-界像盖子一样盖起来，里面的生物就全都会被吃光嘛」

开始-适才适所呢」远阪说了声掰掰，就摆着手走向校舍「等
行数 9555-9574
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 适才适所呢」 远阪说了声掰掰，就摆着手走向校舍 「等一───就算妳那样说我也！可疑的地方是怎样的地方 啊，远阪！」 「就─是─说，用你的话来说就是空气很甜的地方啦！只要找蜂蜜 又甜又黏的地方就好！」 远阪在远处大声回答 就这样，一下子就消失在校舍里了 「那家伙干嘛啊。突然就用跑的，果然还是不知道她在想什 ────」 「啊」 导师时间前的预备铃声响了起来 「是
结束-适才适所呢」远阪说了声掰掰，就摆着手走向校舍「等

开始-现在可不是说没做过这种事的时候战争已经开始了那我
行数 9575-9592
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 现在可不是说没做过这种事的时候 战争已经开始了 那我就必须用我自己的方法，找出远阪所说的『可疑的地方』才行 「首先应该从没什么人的地方开始吧」 ───好 在午休结束前的一小时内，如果能顺利地找出个成果就好─── 校舍内找过一圈后，为防遗漏，我到了外面 虽然操场跟校舍后侧没有异状，但这一带的感觉差太多了 「─────该不会，连这里也是吧」 校舍中也有许多可疑的
结束-现在可不是说没做过这种事的时候战争已经开始了那我

开始-不，只要一注意到这味道，连呕吐感都会涌上来「远阪
行数 9593-9611
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 不，只要一注意到这味道，连呕吐感都会涌上来 「远阪说过，结界有基点吧。虽然不知道有几处，但一开始的 基点在这附近吗」 那应该在什么地方有着类似的标志 不行啊 不擅长感受魔力的我，是看不到固定结界的标志的 「呼」 没办法啊。总之先向远阪报告这里的事──── 「怎么。在找东西吗，卫宫」 「────！」 我转向突然出现的声音。站在午休时无人的弓道场前方的是 ───
结束-不，只要一注意到这味道，连呕吐感都会涌上来「远阪

开始-「别这么警戒嘛卫宫。我跟你交情很好吧。彼此都没有
行数 9612-9627
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 「别这么警戒嘛卫宫。我跟你交情很好吧。彼此都没有隐瞒什么啊。 虽然不知道你带着的是什么。不过，你也被迫接下主人这种过分的工 作吧」 慎二毫不顾虑地，干脆地说着 他说，自己也是主人 「不会吧。你是主人吗，慎二」 「我就说是那样了吧。啊啊，不过别误会。我不想跟任何人争斗。 虽然别人来袭击我会还击，但只要没人动我，我就默不作声。看，我 这样很像卫宫吧」 慎二轻轻地
结束-「别这么警戒嘛卫宫。我跟你交情很好吧。彼此都没有

开始-安，但你不觉得两个人就有办法了吗？」慎二的意思是
行数 9628-9642
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 安，但你不觉得两个人就有办法了吗？」 慎二的意思是，要合作吗 「算了，在这种地方说话也不好吧。也不知道会被谁听到，换个地 方吧。嗯.也对，我家可以。那边就不会被远阪找到，被袭击也很 安全」 「说什么换地方啊。午休快要结束了，有话要说的话────」 「笨蛋啊你？翘掉不就好了。来，好了啦走吧。我知道卫宫是主人 所以很高兴的，不要泼我冷水喔」 「怎么可以。逃学的话
结束-安，但你不觉得两个人就有办法了吗？」慎二的意思是

开始-打起来」？从慎二看来，我像是带着Saber的样子
行数 9643-9662
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 打起来」？ 从慎二看来，我像是带着Saber的样子吗？ 啊啊，不对───慎二那家伙，看不到变成灵体的从者啊 所以他以为我现在也带着Saber吗 「好啦走吧。被远阪看到可就没那么轻易过关了喔」 慎二只说了这些后，就开始走着 「───────」 只能跟他走了吗 我对慎二的话也有兴趣，就放弃下午的课吧 我们走上坡道 跟我家相反的洋风住宅区 记得这里最高的是远阪的家
结束-打起来」？从慎二看来，我像是带着Saber的样子

开始-虽然有点夸张，但如果不习惯可能会撞到墙「卫宫，这
行数 9663-9683
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 虽然有点夸张，但如果不习惯可能会撞到墙 「卫宫，这边。我在客厅，快点过来啊」 什么时候到里面去的，慎二的声音从房屋的深处传来 虽然过了一年，但身体还有着印象，我毫不犹豫地走向间桐家的客 厅 客厅里也是一片昏暗 窗帘拉了起来，遮住了阳光 也没有人工的照明，客厅沉浸在一片黑暗中 「卫宫，这边」 我朝声音的方向看过去 在那边的是坐在椅子上的慎二，还有──── 漆黑
结束-虽然有点夸张，但如果不习惯可能会撞到墙「卫宫，这

开始-从侧腹到大腿，慎二像是在舔舐一般地划着曲线「──
行数 9684-9699
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 从侧腹到大腿，慎二像是在舔舐一般地划着曲线 「───────」 Rider一动也不动 她像雕像一般站着，用闭着的双眼监视着我 总觉得我连指尖的颤抖都她掌控之下，应该不是错觉吧 「把人带来是要这样吗。心机重也要有程度啊，慎二」 「讨厌哪，开玩笑的嘛。我知道卫宫不会做这种事的啦。不过，因 为你的从者是另一回事嘛。我也是费了好大苦心在教育她的。从者不 听主人的命令
结束-从侧腹到大腿，慎二像是在舔舐一般地划着曲线「──

开始-────「Rider是对我的从者的牵制吗。感觉可
行数 9700-9715
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 ──── 「Rider是对我的从者的牵制吗。感觉可不太好哪」 「抱歉抱歉。再怎么说我也是外行人啊，不像卫宫那么熟。这点就 饶了我吧」 「哼。我也不是很熟啊」 「是这样吗？什么嘛，那你也把从者叫出来不就好了。那样比较能 互相了解，非常公平啊。啊啊，嗯嗯，这样好这样好！哪卫宫，我也 让你看我的从者了，可以让我看你的吗？」 果然慎二是以为Saber在这了 不过，我
结束-────「Rider是对我的从者的牵制吗。感觉可

开始-慎二发出不满的声音，靠在椅子上「好啊，进入正题吧
行数 9716-9730
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 慎二发出不满的声音，靠在椅子上 「好啊，进入正题吧。不过我要说的也只有一件事。嗯。刚刚 也说了，可以跟我合作吗卫宫。我虽然成为主人，但还不知道圣杯战 争是什么东西啊。比起一个人，我更想跟能信任的家伙合作哪」 「等一下。在那之前我有事想问。要回答等问完在说」 「什么，要问我怎么会当上主人的？」 我点头 就我所知道的，慎二不是魔术师 不知道慎二是怎么成为主人的话
结束-慎二发出不满的声音，靠在椅子上「好啊，进入正题吧

开始-了，那就能了解了」慎二愉快地笑了「算了，我们也满
行数 9731-9744
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 了，那就能了解了」 慎二愉快地笑了 「算了，我们也满像的。与本人意愿相反地成为主人，这点是一样。 ───可是别搞错了喔。我早就知道什么是主人，圣杯战争也是之前 就知道了。因为间桐家啊，跟你家不同，是有历史的家系啊」 「────！？」 间桐家是魔术师家系！？ 「什么、这种事我可没听说喔！？等一下、那慎二跟───」 慎二的妹妹樱，也有学习魔术吗 「冷静啊卫宫。间
结束-了，那就能了解了」慎二愉快地笑了「算了，我们也满

开始-「以前是魔术师啊那么，现在只有知识留下来吗？」「
行数 9745-9758
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 「以前是魔术师啊那么，现在只有知识留下来吗？」 「啊啊，很可惜啊。不过就算没有了魔术回路，在学魔术的这件事 还是没变。不管是主人还是圣杯战争的事，一调查就知道了。我突然 被选上成为主人还能这么冷静，也是因为有上一代的教诲啊」 「────────」 这样啊 我成为主人后，是因为有远阪在才了解圣杯战争这东西的 慎二也是，因为间桐家流传的文献才能掌握的了状况的吗 
结束-「以前是魔术师啊那么，现在只有知识留下来吗？」「

开始-晶，让血脉更加浓厚的才是魔术师。就算是血亲也不会
行数 9759-9772
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 晶，让血脉更加浓厚的才是魔术师。就算是血亲也不会轻易给予的」 「所以魔术师的家系啊，除了继承者以外是不会学魔术的。没被选 上成为继承者的小孩要不就是在不知道魔术的情况下长大，要不就是 给别人做养子，这是定则啊」 「这样吗────那就，太好了」 我拍了拍胸口 樱是必须过着跟魔术毫无关系、平稳的日常生活的孩子 怎么可以让她与这种，莫名其妙地被强迫互相残杀的纠纷扯
结束-晶，让血脉更加浓厚的才是魔术师。就算是血亲也不会

开始-她当成眼中钉了啊」「被当成眼中钉？你该不会，是在
行数 9773-9789
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 她当成眼中钉了啊」 「被当成眼中钉？你该不会，是在说远阪吧」 「当然啊！不然我也不会那么无情啊！听好了，那家伙 是不会容许其它主人存在的喔。跟她在一起的卫宫应该也了解吧？不 过啊，虽然不知道是怎么回事，但远阪对你很放心。虽然不知道为什 么，但那女人本来是没有弱点的喔？───你看，不觉得这是打倒她 的绝好机会吗？」 慎二这么说着，像是要握手地伸出手来 「───
结束-她当成眼中钉了啊」「被当成眼中钉？你该不会，是在

开始-吗」「────────」矛盾了如果不想战斗的话，
行数 9790-9806
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 吗」 「────────」 矛盾了 如果不想战斗的话，最应该的就是去找言峰神父不是吗 「────慎二。你知道学校里布的结界吗」 「知道啊。虽然我察觉不到，但Rider告诉我了。怎么了吗」 「那不是你干的吗。远阪说那是在学校里的主人做的」 「啊啊，那不是我干的喔。学校里记得还有一个主人在，不是那家 伙干的吗」 「？远阪说过只有一个人喔」 「你太信任远阪了啊。算
结束-吗」「────────」矛盾了如果不想战斗的话，

开始-确认才能分辨出来远阪说的，找寻带有魔力的人的方法
行数 9807-9823
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 确认才能分辨出来 远阪说的，找寻带有魔力的人的方法，不只找不到像慎二这样的主 人，连注意都注意不到 因为慎二根本没有远阪在找的主人气息 「这样啊。那远阪之前感觉到的主人，是别人吧」 回去后应该提醒一下远阪吧 既然这么决定，就没有必要留在这里了 「！喂卫宫，合作那件事怎样啊」 「我拒绝。我可不会跟你商量怎么打倒远阪。首先，那家伙什么都 没做吧。虽然我跟那家伙有
结束-确认才能分辨出来远阪说的，找寻带有魔力的人的方法

开始-「哪慎二。虽然有点啰嗦，不过樱知道你这件事吗？」
行数 9824-9838
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 「哪慎二。虽然有点啰嗦，不过樱知道你这件事吗？」 「不知道，我也没打算告诉她。间桐家的继承人是我啊。我会让樱 什么都不知道的继续当我的妹妹」 「───太好了。我也希望樱能继续那个样子」 「啊────。这样啊，既然你这么担心樱，身为哥哥得表示一下 谢意呢。好，告诉你件好事喔卫宫。虽然不知道是谁，但有一名 主人在寺庙筑巢喔」 「────！？寺庙、难不成是柳洞寺！
结束-「哪慎二。虽然有点啰嗦，不过樱知道你这件事吗？」

开始-是我们这边的。不可以伤害他喔」被慎二命令的Rid
行数 9839-9858
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 是我们这边的。不可以伤害他喔」 被慎二命令的Rider走了过来 「不、不用」 「别客气。送你到家门前是我的责任哪，让你受伤就麻烦了。啊啊 Rider，送到玄关就可以了啊。到了外面他就跟我没关系了，在那 之前要小心的送他走啊」 慎二走进里面的房间了 「」 我不说话地看着Rider 「」 被黑色衣服包住的Rider一句话都不说 不过意外的是───靠近一看，她有着
结束-是我们这边的。不可以伤害他喔」被慎二命令的Rid

开始-英灵之中，有这么多美人吗当我带着恐惧地抬头看着R
行数 9859-9879
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 英灵之中，有这么多美人吗 当我带着恐惧地抬头看着Rider的脸时，就不由得这么想 ───咦，以女性说好高啊 Rider好像超过一百七十公分不是吗 「呣」 现在不是冷静观察的时候 跟Rider两个人在一起也不好，得赶快离开间桐家 Rider真的跟到了玄关 该怎么办呢 虽然从她身上感觉不到生命的气息，但如果跟她说话，她说不定会 回答些什么 ───>?????话?
结束-英灵之中，有这么多美人吗当我带着恐惧地抬头看着R

开始-「要打倒她的话请小心。因为那魔女，对男性了如指掌
行数 9880-9896
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 「要打倒她的话请小心。因为那魔女，对男性了如指掌」 Rider淡淡地说着 听呆了的自己一回过神来，就用力甩了甩头 「啊、那个谢谢妳的忠告。───还有慎二就拜托妳了。因为 那家伙就是那样，妳要保护他」 我慌慌张张地回答 是我的样子很好笑吗 「你人很好呢。我能了解慎二会想要拉拢你了」 Rider轻轻笑了之后，就消失在间桐家中了 走下坡道，回到了交叉口 从这里往另
结束-「要打倒她的话请小心。因为那魔女，对男性了如指掌

开始-敢轻易进入「对了，最近都没去过柳洞寺哪」是从去年
行数 9897-9913
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 敢轻易进入 「对了，最近都没去过柳洞寺哪」 是从去年夏天，要做精神修行而去那边住过以后就没去过了吧 因为觉得寺庙生活真正严苛的是在冬天，所以本来打算寒假再去打 搅的─── 「呣？翘掉下午课程的男人，在这种地方做什么」 说曹操曹操到 柳洞寺的继承者，柳洞一成突然出现了 「唷。学校已经放学了吗？」 「正是放学了。我因为学生会里没事做就要回家的，不过有什么事 吗。
结束-敢轻易进入「对了，最近都没去过柳洞寺哪」是从去年

开始-稳，然而平稳才是日常生活喔」「抱歉啊一成。我是在
行数 9914-9929
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 稳，然而平稳才是日常生活喔」 「抱歉啊一成。我是在认真说的」 「你、你很失礼哪！我也是认真的喔」 「好像是哪。那就我，我白担心了」 「嗯呣，懂就好。我会跟卫宫乱开玩笑吗」 一成咳了一声冷静下来 「不过，嗯呣。说到变化倒也是有，是怎么回事呢」 「咦？变化、寺庙内吗！？」 「啊啊。不是山上，是寺内的空气在浮动。虽然好像是父亲认识的 人，不过是有点麻烦的客人哪。虽
结束-稳，然而平稳才是日常生活喔」「抱歉啊一成。我是在

开始-学生会长喃喃地念经真是败给他了。太认真的家伙在这
行数 9930-9948
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 学生会长喃喃地念经 真是败给他了。太认真的家伙在这种时候就很难应付 「喂喂─，一成没事吧」 「没问题。觉得自己修行不足，想要更加精进」 果然是没在听我说话吗 一成对自己喝了一声，往町内深处走掉了 回到家里的时候，太阳已经快落下了 跟昨天一样，我今天也是第一个回家的 樱跟藤姐不久就会来了吧，远阪也会回来吧 「要讨论从慎二那听来的话，得等樱和藤姐回去才行哪」 没
结束-学生会长喃喃地念经真是败给他了。太认真的家伙在这

开始-为止最好吃的晚饭，那分给大家比较好不是吗」「呣─
行数 9949-9966
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 为止最好吃的晚饭，那分给大家比较好不是吗」 「呣─我觉得不是喔。远阪同学不是说过不是很想吃士郎 做的饭吗」 「那是只有早上而已。晚饭应该要好好吃的，而且晚饭是我跟卫宫 同学轮流做的，我当然有权利吃不是吗。如果不喜欢的话，明天开始 就请藤村老师来做吧」 「呜───妳这个性就是会攻击人家要害。可恶，我可不记得自己 有这么过分的学生啊」 藤姊把抱着的饭盒心不甘情不
结束-为止最好吃的晚饭，那分给大家比较好不是吗」「呣─

开始-可以。有剩的话就做成饭团，也可以当明天的午餐」(
行数 9967-9984
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 可以。有剩的话就做成饭团，也可以当明天的午餐」 (嚼嚼) 「啊，那也可以分给我吗？虽然我不喜欢炒饭，不过这个就另当别 论。哪哪，好像放了很多东西进去，是什么啊？」 (咽咽) 「基本上是蘑菇炒饭吧。虽然搀入油炸食物但也用柚子引出香味， 很复杂的」 (咬咬) 「没关系！既然这样我就一个人把它吃光，你们看着吧 ─！」 藤姐放弃抢夺饭盒了吗，开始用非常猛烈的势子扒着
结束-可以。有剩的话就做成饭团，也可以当明天的午餐」(

开始-事地吃着饭难得打起精神做饭的，这是反效果吗本来应
行数 9985-10004
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 事地吃着饭 难得打起精神做饭的，这是反效果吗 本来应该让远阪认输的晚饭，就因为藤姐的奇怪举动而吵闹地结束 了 「那么学长，我告辞了喔」 「喔。藤姐，樱拜托妳了啊。要好好送到家里喔」 「是是。我知道，放心吧」 藤姐用轻快的脚步握住樱的手 「怎么了？士郎的脸好像很疑惑的样子」 「当然疑惑啊。一般人吃了那么多饭后会动不了的」 「是吗？虽然有点痛苦，但只要吞下去就可
结束-事地吃着饭难得打起精神做饭的，这是反效果吗本来应

开始-「跟其它主人有关的。我有件事想让妳们听听」Sab
行数 10005-10022
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 「跟其它主人有关的。我有件事想让妳们听听」 Saber微微挑起了眉毛 既然身为从者，那对她来说重要的不是安稳的日常生活，而是 挥剑战斗吧 不过，她的伤应该还没治好 被Lancer的"宝具"贯穿胸口的伤，就算是Saber也没办法轻易治 愈 「────────」 这么一想，我不禁犹豫起该不该说慎二的事了 我也跟慎二一样 希望极力避免由自己挑起战斗，而且───眼前
结束-「跟其它主人有关的。我有件事想让妳们听听」Sab

开始-「呜哇、等一下、冷静一下啊！没事的，我没受伤，别
行数 10023-10038
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 「呜哇、等一下、冷静一下啊！没事的，我没受伤，别那么生 气」 「还说别生气───不，我并没有生气。只是因为士郎的行为而错 愕而已」 「我跟右边的一样。算了，抱怨已经过去的事也没用。那么， 这是怎么一回事啊士郎」 远阪和Saber用着明显是生气的眼神瞪着我 真糟糕 本来虽然想过会被说是轻率，但没想到居然会这么认真生气起来 「在今天下午见面的。只是他说要跟我说话
结束-「呜哇、等一下、冷静一下啊！没事的，我没受伤，别

开始-因为间桐家是有历史的魔术师家系，是吗？」「咦──
行数 10039-10053
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 因为间桐家是有历史的魔术师家系，是吗？」 「咦───啊啊、嗯，是那样没错不过不可能的喔。间桐家在 上一代应该就已经枯竭了。间桐家的小孩无论如何都不会有魔术回 路。这是绝对的喔」 远阪断言 既然这家伙说的这么肯定，那慎二跟樱真的是没有魔术回路的一般 人吧 「啊啊，慎二也这样说了。不过他还说只有知识留了下来。还有只 有身为长男的慎二有学习，所以樱不知道。简单来说
结束-因为间桐家是有历史的魔术师家系，是吗？」「咦──

开始-问题就是，她专门在重要的关键上脱线吧「是我失误了
行数 10054-10068
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 问题就是，她专门在重要的关键上脱线吧 「是我失误了。应该好好注意慎二的。如果早知道的话就不会让他 布结界的」 「啊啊，不对。慎二说学校的结界不是他干的喔。还说学校里有另 一名主人」 「嗯，那也是。学校里的确有另一个我们所不知道的主人喔。不过 士郎。你该不会相信慎二说结界不是他布的吧？」 「不，我人可没那么好。既然慎二在学校里，那我想就有一半 的可能是他干的。
结束-问题就是，她专门在重要的关键上脱线吧「是我失误了

开始-「咦───士郎，你该不会跟慎二」「不，我拒绝了，
行数 10069-10082
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 「咦───士郎，你该不会跟慎二」 「不，我拒绝了，当然啊。我已经跟远阪合作了嘛。就算要回应， 也得先跟远阪商量不是吗」 「啊嗯。那、是那样没错。不过你说了拒绝了吗？」 「啊啊。刚刚虽然那么说，但对慎二的回答是我独断的。也不是什 么要说给远阪听的事。啊，我果然还是太轻率了吗？」 「没有。士郎的判断很正确不是？不过，你是以个人身分被邀 请的，让我来评论也不合道理
结束-「咦───士郎，你该不会跟慎二」「不，我拒绝了，

开始-郎」「啊啊。我完全不知道Rider是什么英雄。L
行数 10083-10096
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 郎」 「啊啊。我完全不知道Rider是什么英雄。Lancer或是 Rider都很有英雄的感觉不是吗。但Rider没有，感觉好像 跟一般的从者不一样 「───跟一般的从者不一样，是吗。我不知道原因，凛可以说明 士郎的感觉吗？」 「咦？啊、嗯，理由我倒是知道喔。这个呢，从者是怎样的英 灵，是会受召唤其出来的主人所左右的。主人跟从者，会是很相似的 人喔」 「也就是
结束-郎」「啊啊。我完全不知道Rider是什么英雄。L

开始-「对。就是最喜欢看到血、不把杀人当一回事的杀戮者
行数 10097-10111
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 「对。就是最喜欢看到血、不把杀人当一回事的杀戮者喔。实际上， 也有英雄是只留下大量杀人传说的，所以那种家伙会成为从者也不奇 怪」 「────────」 是、这样的吗 虽然Rider身上只有血的味道，但她没有那种嗜血杀人鬼的形 象啊 「算了，Rider的事就这样吧。最后还有一件事，这说不 定是最重要的。因为啊，从Rider的话听来，柳洞似中好像也有 主人。那家
结束-「对。就是最喜欢看到血、不把杀人当一回事的杀戮者

开始-可是有很多和尚在生活的。要是做什么可疑的事的话，
行数 10112-10126
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 可是有很多和尚在生活的。要是做什么可疑的事的话，我想马上就会 引起骚动吧」 「哼─那还不能相信呢。就算真是那样，但柳洞寺是在郊外的 郊外吧？从那边收集深山和新都两边的魔力，与其说是大魔术不如说 是在浪费魔力喔。就算花上收集来的魔力，也不可能进行那么大规模 的魔术的」 说完，远阪表情复杂的沉思着 因为我是依赖远阪的意见的，这家伙就算不抬起脸来我也不能说什 么 
结束-可是有很多和尚在生活的。要是做什么可疑的事的话，

开始-上会有两个地脉中心点啊！」「那我也不知道，不过总
行数 10127-10140
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 上会有两个地脉中心点啊！」 「那我也不知道，不过总之那寺院对魔术师来说，是可被称作神殿 的土地。听说那是这地区的命脉集中处，所以是绝好的集魂地点吧。 魔术师只要在自然的流动上加工，就能从町上收集生命力」 「我是第一次听到这种事。不过，那样的确就能夺取町上人们 的生命呢」 「简单来说柳洞寺就是灵力优秀的土地吧？那是当然的啊。不然就 不会在那里盖寺庙了啊」 「呜
结束-上会有两个地脉中心点啊！」「那我也不知道，不过总

开始-的寺庙吧？」「对啊、不可以吗！？我以前都只把那当
行数 10141-10153
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 的寺庙吧？」 「对啊、不可以吗！？我以前都只把那当成虚有其表的寺喔、因为 那寺里没有实践派的法术师啊！」 「实践派的法术师？那是什么啊」 「以念经或信心、祈祷以外的方法使灵魂成佛的人。虽然得道者只 靠神佛之力就能完成，但因为修行浅的僧侣无法接触神佛，所以就像 我们一样创造提高自己力量的法术。那些人有像是组织一般的东西， 但在这国家因为跟我们的魔术协会不合所以
结束-的寺庙吧？」「对啊、不可以吗！？我以前都只把那当

开始-「不对，凛。的确，如果是主人应该很容易就能压制住
行数 10154-10166
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 「不对，凛。的确，如果是主人应该很容易就能压制住那寺院。可 是，那座山被布下了对主人很不方便的结界」 「？对我们不方便的结界？」 「是的。那座山上被设下了排除自然灵以外灵魂的法术。虽然对活 着的人类没有影响，但对我们就像鬼门一样」 「排除自然灵以外灵魂───那是说从者无法进入那座山啰！？」 「虽然不是无法进入，但能力会降低吧。因为只要一踏入，就会像 受到令咒
结束-「不对，凛。的确，如果是主人应该很容易就能压制住

开始-道路，才能做成地脉的中心点啊？」「是的。寺院的规
行数 10167-10182
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 道路，才能做成地脉的中心点啊？」 「是的。寺院的规则是，不会拒绝从正门来访的人。因为这规则， 我听说只有连接寺庙的参道上没有布下结界。那寺院只有正门，没有 约束我们从者的力量」 「原来如此。那也是呢，如果关上全部的门空气会变沉重 的。哼嗯，只有一个的正门吗」 「我要说的只有这些事。───那么请说出结论。既然知道有主人 在，我想应该只有一个方法了」 「────
结束-道路，才能做成地脉的中心点啊？」「是的。寺院的规

开始-「我知道了。那么士郎，就我们去那寺院吧」「───
行数 10183-10197
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 「我知道了。那么士郎，就我们去那寺院吧」 「────────」 Saber说的理所当然 但是 ───>战??? 「───不，我也跟远阪一样。还是先不要对那边出手比较好」 「什连你也说不要战斗吗！？愚蠢、过去休养生息是为了 什么！既然知道敌人的所在，就要立刻出击才是战斗吧！」 「───我知道。不过等一下Saber。如果在柳洞寺的主人是那么 小心的家伙，就绝对会
结束-「我知道了。那么士郎，就我们去那寺院吧」「───

开始-系。不过像那种特攻行为是在做蠢事。我身为主人，不
行数 10198-10212
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 系。不过像那种特攻行为是在做蠢事。我身为主人，不能让Saber 做那种危险的事」 没错，到柳洞寺去的行动，绝对是特攻行为 在通往寺庙的唯一道路上，一定会有着什么阻碍 了解到这点还要去是可以，但是没有解决策略地就挑起战斗，只不 过是自杀罢了 就算Saber很强，但她有我这缺陷在 如果勉强战斗，那结果就是──── 我绝对不会让那景象再现 「还以为你会说什么。听好
结束-系。不过像那种特攻行为是在做蠢事。我身为主人，不

开始-Saber的战斗意志不曾稍减「────」啊啊真是
行数 10213-10228
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 Saber的战斗意志不曾稍减 「────」 啊啊真是的，为什么我都说这么多了这家伙还不懂呢！ 「啊啊这样啊。不过我可不会这么简单就同意的。之前Saber不是 也那么说，然后被Rider打倒了吗！？妳还打算勉强战斗、让我 跟妳再次一起被打倒吗！？别开玩笑、我可不想再死的那么惨 了！」 「────────」 然后 本来以为会立刻回嘴的她，屏息了一下子 「说这种话
结束-Saber的战斗意志不曾稍减「────」啊啊真是

开始-见的话，就赶快去找别的主人吧」「───我知道了。
行数 10229-10250
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 见的话，就赶快去找别的主人吧」 「───我知道了。既然主人，这么说的话」 Saber用平稳的声音回答，然后就陷入沉默 谈话结束了 远阪回到房间，Saber也是 我一个人留在客间，非常地后悔 不，后悔也来不及了 明明还有其它说法的，为什么我 就只能用，使她露出那种表情的话来说服她呢─── ─幕间─ 这是一个没有风的安静夜晚 时间已经过了十二点 在地上没有活动的
结束-见的话，就赶快去找别的主人吧」「───我知道了。

开始-金发在黑夜中变得更美，澄澈的绿色瞳孔看着忽隐忽现
行数 10251-10269
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 金发在黑夜中变得更美，澄澈的绿色瞳孔看着忽隐忽现的月亮 「────────」 她向庭院的角落看了一眼 那里是仓库，她的主人就睡在里面 「────如果你说不想战斗，也没关系」 卡恰一声 钢铁的碰撞声，没有让任何人听到，就这样溶于黑暗中 月亮隐没，又出现 在上的云朵流走的一瞬间，少女的样子突然一变 沉重坚硬的银之甲冑 穿上青色衣服的那模样，已经不能称做少女了 用
结束-金发在黑夜中变得更美，澄澈的绿色瞳孔看着忽隐忽现

开始-士「────────」不过，那也只到今晚为止了她
行数 10270-10288
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 士 「────────」 不过，那也只到今晚为止了 她是违反主人的命令而站在这里的 不───实既上，她并没有背叛主人 这是以她自己的方式，为主人的胜利而思考决定的结果 「───他太天真了。这样只会让其它主人杀掉罢了」 不过这次的主人，是割舍不下那天真的吧 那么，无情地贯彻任务就是自己的工作了 既然主人说不想战斗，那就由身为主人的剑的自己来战斗就好 「伤还没治
结束-士「────────」不过，那也只到今晚为止了她

开始-目的地只有一个，就是在郊外耸立的灵山，其山腰上的
行数 10289-10303
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 目的地只有一个，就是在郊外耸立的灵山，其山腰上的柳洞寺 Saber自己也知道，单独一人要打倒潜伏在寺中的主人有多么困难 士郎说的对，一个人出击很容易被重创。最坏的情况下，还可能反 而被消灭吧 不过，无法通个这种常度的难关算什么从者 支撑从者的是卓越的能力，以及长久养成的，绝对的骄傲 ───身为英雄的骄傲，同时也是经历许多战场，有着最强能力的 自信 既然身为从
结束-目的地只有一个，就是在郊外耸立的灵山，其山腰上的

开始-手上的是打败过许多敌人的名剑只要拿着这风王结界，
行数 10304-10325
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 手上的是打败过许多敌人的名剑 只要拿着这风王结界，就没有可以让她惧怕的事物 穿过山道，跑过通向寺院的参道 过了参道，等着她的是森严的石阶 「这里，的确是」 这里跟她记忆中的柳洞寺，几乎完全不同 空气是沉重的 风已死了 土地的命脉，早已经被污染 ───这里是死地 只要一踏进去，就无法活着回来 「────」 即使如此，也没必要犹豫 Saber的速度一点都没降低地
结束-手上的是打败过许多敌人的名剑只要拿着这风王结界，

开始-没有事物可以阻挡现在的自己就算Rider出现，以
行数 10326-10344
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 没有事物可以阻挡现在的自己 就算Rider出现，以现在的自己也能突破─── 这是她的决心，也是身为剑士的自信 在突破一切障碍的时候，Saber就能感受到自己的充实 然后到了顶点 就在离山门不远的时候，障碍出现了 「────！」 Saber停下了脚步 连已经决心要突破一切障碍的她，也为那"敌人"感到错愕 自然的体势 潇洒地出现的男人，太过没有敌意，同时没有空隙
结束-没有事物可以阻挡现在的自己就算Rider出现，以

开始-Saber的额头上渗出了汗水不是害怕，而是因为太
行数 10345-10365
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 Saber的额头上渗出了汗水 不是害怕，而是因为太难理解 过去，并不是没有跟这男人一样奇怪的从者 以奇怪、身分不明来说，上次的弓兵应该无人可比吧 与他比起来，眼前的从者并没有让人惧怕的地方，也没有让人惊讶 的武装 所以，才是异常 从眼前的男人身上，Saber什么都感受不到 虽然是从者没错，但却缺少英灵特有的宝具或魔力 那就能轻易打倒吧 一击就能决定胜负 但是
结束-Saber的额头上渗出了汗水不是害怕，而是因为太

开始-可是，从那刀上什么都感觉不到应该很容易挡开的那自
行数 10366-10383
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 可是，从那刀上什么都感觉不到 应该很容易挡开的 那自己就该毫不畏惧地前进，不过，Saber直觉地感受到，那不是 能轻易接近的 Saber重新架起剑，紧盯着眼前的敌人 虽然不知道真实身分，但至少必须知道这武士是什么属性 「我问你。你是什么从者」 Saber不带期待地问着 面对Saber的问题，那从者笑了笑之后 「────从者．暗杀者，佐佐木小次郎」 像在歌唱一
结束-可是，从那刀上什么都感觉不到应该很容易挡开的那自

开始-出乎我意料之外」Assassin───自称佐佐木
行数 10384-10402
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 出乎我意料之外」 Assassin───自称佐佐木小次郎的从者，像在享受Saber的狼狈 相一般继续说着 Saber不知道 这个从者是手持名为"物干?竿"的长刀，在庆长时代有着无敌传言 的剑士 ───不，就算知道也没用吧 他的出生不明，连是否实际存在都不能确定 只活在人们的嘴边，以希世剑豪宫本武藏的宿敌身分广为人知的剑 士，这世上恐怕只有一人。就是名为佐佐木
结束-出乎我意料之外」Assassin───自称佐佐木

开始-的礼节」Saber沉重地回答对她来说，说出真名的
行数 10403-10421
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 的礼节」 Saber沉重地回答 对她来说，说出真名的风险太大了 不管承受多大的苦痛她都不能说出真名，也没有表明的打算 ───可是，那只不过是为了胜利罢了 她不可能为了那种事而玷污骑士的信念 「你叫，小次郎吧。────暗杀者啊，我是」 「不用了。妳是知道对方名字就得响应的人吗。哎呀，不解风情的 人是我啊」 卡的一声 Assassin优雅地踏下石阶，与Saber
结束-的礼节」Saber沉重地回答对她来说，说出真名的

开始-「无需知道真名。只要用这长刀，击败名为Saber
行数 10422-10442
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 「无需知道真名。只要用这长刀，击败名为Saber的从者就够了。 无需开口。────从者本来就是如此吧？」 剑士快乐地笑了 「────原来如此。的确是这样」 相对地，Saber用力握住手上的剑 「这样就好。───决斗吧Saber。一定要让我见识一下，在从者 中首屈一指的剑技哪────」 银光跃动着 刚与柔 性质悬殊的剑士之间的战斗，在月光下爆开火花 幕间完 「
结束-「无需知道真名。只要用这长刀，击败名为Saber

开始-「Saber、妳在吗！？」我跑进房间打开拉门，进
行数 10443-10464
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 「Saber、妳在吗！？」 我跑进房间 打开拉门，进入Saber应该在睡觉的房间 「────不在。那家伙，该不会」 不，没什么该不会的 既然不在这里，也就是说那家伙───一个人到柳洞寺去了吗！ 「混帐、为什么！明明身体还没治好的、为什么还特地 ────！」 太过愤怒的头痛了起来 为什么不听我的话呢 我没有说不想战斗 我只是 不想让那家伙、像那样地受伤而已啊！
结束-「Saber、妳在吗！？」我跑进房间打开拉门，进

开始-着毫不煞车地冲下坡道────就算用赶的，到柳洞寺
行数 10465-10484
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 着 毫不煞车地冲下坡道 ────就算用赶的，到柳洞寺也要四十分钟 虽然不知道Saber是什么时候出去的，但总之必须赶快追上她 ────！ ─幕间─ 刀锋交错着 无数次挥舞出的剑痕 无数重的刀光 刀与剑相撞，散出火花 ───已经交手了数十回合，可是，两人的立场却完全没有改变 站在上阶的Assassin一步也没动 想要冲上石阶的Saber也是一步都无法逼近，只是
结束-着毫不煞车地冲下坡道────就算用赶的，到柳洞寺

开始-划开了之后加速的回击，如暴风一般朝Saber的头
行数 10485-10499
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 划开了 之后加速的回击，如暴风一般朝Saber的头部卷去 ───而朝着间不容发地躲开那一击的Saber，原本应该已经躲开 的长刀，毫无间隙地又划了过来 跟Saber直线的剑法相对的，Assassin的刀法是在描绘着曲线 Assassin的刀势虽然优雅，但因为画着弧线，所以并不是以最短距 离挥出 因此Saber直线的剑法本来应该能够赶上的，但是，Assassi
结束-划开了之后加速的回击，如暴风一般朝Saber的头

开始-的不利状况下呢Saber也不去分析地，避开Ass
行数 10500-10516
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 的不利状况下呢 Saber也不去分析地，避开Assassin追击的长刀，用手上的剑弹开 朝头部而来的刀锋 「────」 等到自己注意到时，已经又退了数阶 那么长的长刀 明明只要挡开一次就很容易近身的，却怎么都做不到 敌人卓越的技术，以及自己绝对不利的立足点 如果这里是平地的话，就不会跟那长刀有这样的苦战了吧，Saber 这样想着。不禁咬着下唇 「───果然还
结束-的不利状况下呢Saber也不去分析地，避开Ass

开始-兴喔Saber」「再加上，妳的攻击也是绝妙。以那
行数 10517-10536
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 兴喔Saber」 「再加上，妳的攻击也是绝妙。以那娇小身体竟能如此使用长剑， 想必是经过全身的锻炼吧」 因为没有必要追击，Assassin悠闲地观察着Saber 刀锋无力的垂下 但是不能把那当成空隙而前进 那男人是没有架势的 如果不是在任何体势下都能挥刀，是无法使用那把长刀的 「怎么了？可不能就这么结束啊。在我看到那无形之剑并打倒妳之 前」 「哼、你什么时候
结束-兴喔Saber」「再加上，妳的攻击也是绝妙。以那

开始-无形的剑不管在攻击或是防御上，都会打乱对手的感觉
行数 10537-10550
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 无形的剑不管在攻击或是防御上，都会打乱对手的感觉 所以Assassin才不深入追击 如果不知道Saber手中武器的长度，要攻击就太危险了 Assassin如果要给Saber致命一击，那就只有在──── 「哈啊！」 Saber朝Assassin的额头斩下 而Assassin 仅是稍微的后退，就完全避开了那一击 「好，这样就目测到了哪。刀身三尺多，宽度约四寸吗。
结束-无形的剑不管在攻击或是防御上，都会打乱对手的感觉

开始-你却能推测出我的剑吗」「喔，很吃惊吗？不过这只是
行数 10551-10564
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 你却能推测出我的剑吗」 「喔，很吃惊吗？不过这只是街头的表演罢了。因为我是邪剑士， 只擅长这种技巧而已」 「──原来如此。你的战斗就是不正面承受我的一击，只是从旁划 开而已。邪剑士，也是因那逃避的态度而来的名称吗」 「哈───哎呀哎呀，原谅我没有跟你正面交锋的无礼吧。再怎么 说，这把长刀，如果正面交锋必定会断折。虽然对妳来说以力量决胜 负才是基本，但我不能那
结束-你却能推测出我的剑吗」「喔，很吃惊吗？不过这只是

开始-「────Assassin。我可没有在对你」「要
行数 10565-10580
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 「────Assassin。我可没有在对你」 「要说没有对我隐藏实力吗？虽然不知道妳怎么打算，但把剑收在 鞘中战斗是种轻视啊。妳的意思是，我这种程度还不够妳认真起来？」 「────────」 「喔。妳那表情，还是不答应哪。───很好，那就到此为止了。 既然妳舍不得出手，就先让妳看看我的秘剑吧」 长刀的剑士这么宣告之后 就缓缓地，降到Saber的侧面 「什么─
结束-「────Assassin。我可没有在对你」「要

开始-「提起剑来。否则会死的喔，Saber」对Assa
行数 10581-10602
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 「提起剑来。否则会死的喔，Saber」 对Assassin淡然的声音，Saber的直觉有了反应 ────那句话是真的 Assassin就算走下阶梯，也绝对不会对自己有利 Saber经历过许多战斗的直觉，警告着自己的过失 「咕────」 Saber连忙提起了无形之剑 没有犹豫的时间了 在Assassin挥出那长刀之前，只要用自己的剑攻进去就好 ────！ 「呼
结束-「提起剑来。否则会死的喔，Saber」对Assa

开始-一道闪电以凌驾Saber的速度，魔之一击一直线地
行数 10603-10620
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 一道闪电 以凌驾Saber的速度，魔之一击一直线地落下───！ 「唔────！」 不过这种程度的一击，Saber并不是无法防御的 Saber快速地将提起的剑用来防御，弹开Assassin的全力一击！ 「成功了！」 就算是Assassin，被弹开刚刚的一击，在重整架势前一定会产生空 隙 就在那不到一秒的空档，Saber往Assassin的腹部横扫的瞬间 「──
结束-一道闪电以凌驾Saber的速度，魔之一击一直线地

开始-「───不敢相信。刚刚的，难不成」「怎么，不是那
行数 10621-10633
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 「───不敢相信。刚刚的，难不成」 「怎么，不是那么了不起的技艺。只是偶尔想要斩下燕子，就自然 学到的东西而已哪」 长刀微微地抬起 像是在描绘刚刚的一击───让Saber战栗的魔剑之动作一般 「看到了吗Saber。燕子呢，能够承受风力躲开刀锋。跟是快是慢 都毫无关系。不管是怎样的刀，都没办法不振动空气地挥动对吧？牠 们就是感受那振动，改变飞行方向的。所以，无
结束-「───不敢相信。刚刚的，难不成」「怎么，不是那

开始-不是人类做得到的领域了。虽然我早就知道那是不可能
行数 10634-10652
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 不是人类做得到的领域了。虽然我早就知道那是不可能实现的，不过 ────」 「────不巧的是，我也没其它事可做哪。一念通神就是这么回 事，等我注意到时就是这样了喔。想要斩下燕子的无聊想法，成了以 复数的刀线做出牢狱的秘剑」 Assassin淡然地说着，而Saber在内心摇头 不对 刚刚的刀法没有这么简单 几乎同时？怎么可能 那两刀是完全同时的 Assassi
结束-不是人类做得到的领域了。虽然我早就知道那是不可能

开始-───！「但是这立足点不好哪。归燕的轨迹本来有三
行数 10653-10667
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 ───！ 「但是这立足点不好哪。归燕的轨迹本来有三个。要是这地方再宽 广一点，就能把侧面的一击也加上去的」 「也对呢。不然就顾此失彼了。如果全都是同时的话，两刀无 论如何都会太慢。为此，应该也要有挡住侧面退路的第三刀」 「真是敏锐的领悟力啊。所以才能躲开我的秘剑的吗。───咕， 太好了Saber！我本来曾因被呼唤到这俗世而诅咒自己，但也到 今晚为止。如果能够
结束-───！「但是这立足点不好哪。归燕的轨迹本来有三

开始-就算知道了Assassin的秘剑，也完全没有办法
行数 10668-10685
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 就算知道了Assassin的秘剑，也完全没有办法对付 要有的话，也只有不让他使出秘剑这个方法了 唯一的胜算，就是在Assassin挥出秘剑之前，以最强的一击打倒他 ──── 「原来如此。似乎的确不是能隐藏实力的对手」 下段姿势 Saber像是要把无形之剑刺入地下一般，盯着走近的Assassin 「喔？这样啊，妳总算要认真了吗Saber」 Assassin停止
结束-就算知道了Assassin的秘剑，也完全没有办法

开始-不只Assassin，连厚实坚固的山门都在摇动那
行数 10686-10702
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 不只Assassin，连厚实坚固的山门都在摇动 那是接近爆炸的狂风 原本被封闭的大气被解放出来，往周围肆虐 从Saber的剑上放出的，是足以轻易吹飞人类的暴风 那是她剑上的力量 风王结界正如其名，是封印风的剑 剑上缠绕住被压缩的风，改变光的曲折角度，就可以使剑看起来是 透明的 只要将那风解放就会引起这种现象 被解放的空气像是逃跑一般地，往周围任意放射 ───
结束-不只Assassin，连厚实坚固的山门都在摇动那

开始-发「───不可能只有这等程度。让我见识那狂风深处
行数 10703-10721
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 发 「───不可能只有这等程度。让我见识那狂风深处的东西吧 Saber！」 在令人睁不开眼的狂风中，Assassin缩短了彼此的距离 「────────」 Saber的手动了 为了迎击在不可前进的强风中，仍悠然地走近的Assassin，Saber 举起了卷着狂风的剑──── 幕间完 「那是什么啊────！？」 到达柳洞寺的我，遇到的是如台风般的风声 「在那边
结束-发「───不可能只有这等程度。让我见识那狂风深处

开始-「这样、不行啊────」无法靠近Saber尽管看
行数 10722-10745
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 「这样、不行啊────」 无法靠近Saber 尽管看到了在遥远的上方，Saber跟别人在战斗，但却什么都做不 到 不，在这风中就算靠近了Saber，我也只会碍事而已─── 「唔！」 左手又在痛了 手背上刻着的令咒在发疼 我不知道这是什么意思 只是，这只手一痛起来 就会让我想起那副景象、我也没办法啊────！ 「可恶、既然这样我就豁出去了！」 我闭上眼，朝阶梯
结束-「这样、不行啊────」无法靠近Saber尽管看

开始-不，更重要的是，她那样可以吗Saber没办法回复
行数 10746-10767
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 不，更重要的是，她那样可以吗 Saber没办法回复魔力 那应该是不能轻易使用魔力的 如果不把战斗交给我，Saber只要协助的话，有一天就会把魔力用 光的──── 「────唔」 我站了起来，跑上阶梯 现在不是慢慢爬的时候了 虽然不知道Saber打算干嘛，总之要去阻止她────！ 「────！？」 能避开只是偶然吧 在朝着山门奔驰的我的眼前，有着某个像是短刀的
结束-不，更重要的是，她那样可以吗Saber没办法回复

开始-那边的是拿着长刀的和服男子，还有Saber的背影
行数 10768-10782
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 那边的是 拿着长刀的和服男子，还有Saber的背影 「就到此为止吧Saber。有人想要窥探那秘剑」 和服男子轻笑着说了 他的视线和我一样，对着森林茂密的山中 「这样下去就不只是我们的决斗了。藏在那的无耻之徒可能会袭击 活下来的人，或者只想窥探妳的秘剑。无论如何，都不是很舒服 呢」 男人很无聊地说着，开始走上阶梯 「────等一下！不打算分出胜负吗、Assas
结束-那边的是拿着长刀的和服男子，还有Saber的背影

开始-「被打扰了哪Saber。不过我也一样没注意到还有
行数 10783-10803
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 「被打扰了哪Saber。不过我也一样没注意到还有另一个人。如果 继续的话秘剑会全被看透吧打扰的正好。这对妳来说是个侥幸吧」 「────────」 Saber好像很不甘心地低着头 杀气渐淡 不是因为Assassin的话，Saber自己也感觉到在这里战斗是很不利 的吧 「看，有人来接妳了。那边的小子是妳的主人吧。在偷窥的混帐把 那小子当成目标前快走吧」 然后As
结束-「被打扰了哪Saber。不过我也一样没注意到还有

开始-「────！」我抱住朝背后的阶梯倒下的Saber
行数 10804-10823
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 「────！」 我抱住朝背后的阶梯倒下的Saber Saber一动也不动，效是很痛苦地闭上眼睛失去了意识 「哈啊哈啊哈啊哈啊」 总算回来了 我抱着Saber，从柳洞寺花了两小时跑回家里 虽然很不安，但总算是平安归来了 「哈啊哈啊啊」 嘿咻一声，我把Saber放在走廊上 Saber真的好轻。大概只有四十公斤左右，本来应该不会这么累的 不过，那是在搬货物的时候才
结束-「────！」我抱住朝背后的阶梯倒下的Saber

开始-「」可恶冲出家里时明明有很多话想对她说，但她睡成
行数 10824-10842
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 「」 可恶 冲出家里时明明有很多话想对她说，但她睡成这样我不就什么都说 不出口了吗 「算了。等妳醒来后我会好好教训妳的啊，Saber」 我小声说着 然后，在我打算再抱起Saber而伸出手的瞬间 「算了，随便你。士郎有什么兴趣、想要做什么都跟我没关系 嘛」 为什么 都过了凌晨两点，远阪还会出现在走廊上 「远、远远远远远远远阪！？」 「什么啊，一副看到妖怪的样子
结束-「」可恶冲出家里时明明有很多话想对她说，但她睡成

开始-然后不知道发生什么麻烦Saber就昏倒回来了。怎
行数 10843-10857
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 然后不知道发生什么麻烦Saber就昏倒回来了。怎样，可以吗？」 「啊嗯、嗯。好厉害，全说对了。不过妳怎么会这么清楚啊」 「当然清楚啊。Saber单独赴战的可能性很高，而从者一开始战斗 也会让主人知道。所以这样的发展是完全在可预测范围内的」 「────这样啊。那，是很好」 那个，也就是说远阪早看穿Saber会自己去战斗了吗 「那，你要怎么做？不是要把Saber
结束-然后不知道发生什么麻烦Saber就昏倒回来了。怎

开始-远阪嘿咻一声，把Saber抱了起来总觉得远阪这时
行数 10858-10876
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 远阪嘿咻一声，把Saber抱了起来 总觉得远阪这时特别懂事地让我很在意，但既然拜托她了，我 也只能去泡茶 远阪把Saber带向我房间 而我则到厨房准备泡茶 「───她应该不是要日本茶吧。不过我家红茶也只有茶包的 喔」 算了，没有也没办法 要抱怨就随便她，我干脆地用茶包泡了茶 「士郎，过来一下好吗？」 喔，远阪回来了 「啊啊，等一下。马上过去」 我把两人分的茶
结束-远阪嘿咻一声，把Saber抱了起来总觉得远阪这时

开始-「」Saber不理会远阪的说明，只是沉默着「妳、
行数 10877-10893
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 「」 Saber不理会远阪的说明，只是沉默着 「妳、妳啊────」 看到跟平常一样的她，那像山一样多的话就又复活了 「Saber、妳啊！妳知道自己在做什么吗！？」 「───不可能不知道吧。我到柳洞寺去，与暗杀者战斗了。那时， 因为注意到监视我们战斗的第三名从者，战斗就中断了」 「！不对、我不是说那个！我想说的是、为什么妳要去战斗！」 「又是这问题吗。从者要战
结束-「」Saber不理会远阪的说明，只是沉默着「妳、

开始-话下来的打算吗。如果遵照你的方针，不是只会被其它
行数 10894-10909
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 话下来的打算吗。如果遵照你的方针，不是只会被其它主人打倒吗」 ───怎么会 如果有人惹到我头上我会毫不客气的反击，我也不想眼睁睁看自己 被杀掉 不过，那是完全不一样的事，我不能让Saber战斗 「不对。我不是厌恶战斗，我是────」 我有着，更单纯的理由 简单来说，我就是 「───让女孩子受伤是不行的。身为男人不可能看着这种事发 生。所以，与其让妳战斗，不如
结束-话下来的打算吗。如果遵照你的方针，不是只会被其它

开始-说什么───自己虽然是女性，但更是一位骑士用那么
行数 10910-10922
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 说什么───自己虽然是女性，但更是一位骑士 用那么纤细，连我都抱得起来的身体在胡说八道什么！ 「谁要订正啊！虽然Saber说不定是很强，但也还是女孩子吧！ 不要老说些无聊话啊笨蛋」 「！老说些无聊话的不是你吗！你该不会想说不喜欢被 女性保护吧！？我这身体已经是英灵了、请忘掉那些小事吧！」 「什么小事啊！啊啊真是的、总之就算Saber可以我也不行！本 来让别人
结束-说什么───自己虽然是女性，但更是一位骑士用那么

开始-斗了」「什──你还真是会乱说话呢！你觉得人类能跟
行数 10923-10939
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 斗了」 「什──你还真是会乱说话呢！你觉得人类能跟从者战斗吗！？ 士郎应该能够实际感觉到那根本不可能吧！请想想被Lancer袭击的 时候。那时如果我没有出现，士郎会确实地被杀掉。不管对手是什么 从者都是一样的！」 「那、那种事不试试怎么知道！那时候只是没有准备罢了。不过现 在就能想出很多对策的、至少能够偷袭他吧！」 「可笑。士郎的防御就跟纸一样」 「呜哇、妳
结束-斗了」「什──你还真是会乱说话呢！你觉得人类能跟

开始-「嗯。简单来说呢，这家伙只是单纯地讨厌让妳受伤喔
行数 10940-10957
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 「嗯。简单来说呢，这家伙只是单纯地讨厌让妳受伤喔。虽然不知 道为什么，但士郎是自我牺牲式的人。哪？你比起自己更重视Saber 对吧？」 远阪朝我看过来 「────才、才没有那种事喔！我可没有说我重视Saber」 「骗人骗人。不然你就不会说要自己战斗了。因为你也知道自己是 赢不了从者的吧。但你还是说要战斗，这就代表你比起自己更重视 Saber不是吗」 「咦──
结束-「嗯。简单来说呢，这家伙只是单纯地讨厌让妳受伤喔

开始-要保护妳的笨蛋喔。所以才会认真地，说自己要战斗」
行数 10958-10974
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 要保护妳的笨蛋喔。所以才会认真地，说自己要战斗」 远阪的话不知道有多少效果 Saber深吸了一口气，朝我转过来 「───士郎」 「什、什么啊Saber」 「我予许你战斗。不过，我也有我的想法」 「────是、是什么啊」 「剑术的锻炼。在士郎的时间许可时，我会教你剑术。如果你同意 的话，那我也同意你的意见」 「什────」 也就是说，Saber要陪我练剑吗？ 
结束-要保护妳的笨蛋喔。所以才会认真地，说自己要战斗」

开始-「哼─嗯算了，说起来也是这样。打架的觉悟，不打一
行数 10975-10989
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 「哼─嗯算了，说起来也是这样。打架的觉悟，不打一次 看看是一辈子都学不到的呢」 「是的。所以要让士郎有一次，不，不只一次，只要时间许可，要 让士郎不断体验到"战斗而死的结果"，使他习惯战斗」 这两人说的话好像很危险的样子 「等一下。我可一句都没────」 「那我就来上魔术课程。Saber如果要锻炼身体，那我就来培育知 识吧。不过，一开始就是这么约定好的，明天
结束-「哼─嗯算了，说起来也是这样。打架的觉悟，不打一

开始-客厅只留下一口都没喝的红茶，还有呆呆站着的自己「
行数 10990-11009
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 客厅只留下一口都没喝的红茶，还有呆呆站着的自己 「───不对，我一句话都没说啊」 当然是没人理我的 ───然后 本来就很奇怪的状况，又往更奇怪的方向发展了 就算想着明天后有怎样的生活，也不可能想得到 「睡吧。总之得好好保存体力」 健康第一 而且 我所能做到的事，也只有抱着，只要身体还好好的，不管多么痛苦 都能渡过难关，这种虚幻的希望罢了 Fate(Saber
结束-客厅只留下一口都没喝的红茶，还有呆呆站着的自己「

开始-们对正义一方的标准也不同对小时候的自己来说，这个
行数 11010-11031
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 们对正义一方的标准也不同 对小时候的自己来说，这个家就是世界。所以只要能保护老爸、藤 姐、自己，还有我喜欢的仓库就够了 我只想去保护我看得到的事物 但是，说不定切嗣，连他看不到的事物都想要保护 ───年轻的时候看不远呢 一边诅咒世间的无情，一边成长 如果世间这么无情───那就使自己更无情，以此为武器来贯彻自 己的理想 切嗣曾经喃喃地说过一次 一定有自己无法拯
结束-们对正义一方的标准也不同对小时候的自己来说，这个

开始-因为不管是理想论也好、无法实现的无稽之谈也好，会
行数 11032-11052
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 因为不管是理想论也好、无法实现的无稽之谈也好，会要去实现它 的才是正义的一方 ───也对呢士郎 结果是最重要的。不过相反的，想要如此的内心却──── ───切嗣那家伙之后说了什么啊 想不太起来 本来我就很少想起这么久以前的事 大概是睡得很深吧 不然，我连梦都很少在作的 ────士郎，请起床。差不多到早餐时间了不是吗 看 我这不是难看地被Saber叫起床了吗─
结束-因为不管是理想论也好、无法实现的无稽之谈也好，会

开始-什么啊等一下，我才刚起床脑筋还没清醒，别把我逼进
行数 11053-11073
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 什么啊 等一下，我才刚起床脑筋还没清醒，别把我逼进一个莫名其妙的状 况 「在远阪的房间吗？」 「不，是客厅。我也只是经过而已所以不是很了解」 「我知道了。总之要快点」 ────喔 有事情忘了 「？怎么了，士郎」 「早安Saber。谢谢妳来叫我」 我打完招呼后，就到了走廊上 可是，居然跟樱吵架，远阪那家伙到底在干嘛啊───！ 「远阪！」 我冲进客厅 客厅里看不
结束-什么啊等一下，我才刚起床脑筋还没清醒，别把我逼进

开始-不过不是什么大事喔？只是叫她暂时不要来这里而已」
行数 11074-11091
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 不过不是什么大事喔？只是叫她暂时不要来这里而已」 「────！」 那、那是能轻松说的事吗！？ 那就等于是叫樱禁止进入一样吧！ 「少笨了。那件事，樱之前就拒绝了吧。就算重提也不可能让樱答 应的────」 「是不可能，不过如果有交换条件就可以让她回去了喔？我说樱 如果不来这里一个礼拜，我也会乖乖回家。然后就交涉成功啦。樱虽 然不情愿但也回去了。啊啊对了，她叫我跟
结束-不过不是什么大事喔？只是叫她暂时不要来这里而已」

开始-走啊。所以我才说抱歉。明明是我应该振作的，又给远
行数 11092-11107
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 走啊。所以我才说抱歉。明明是我应该振作的，又给远阪添麻烦了」 「────那、那种事没关系啦。我也是为了自己的安全才赶走樱 的。没理由让士郎这样道歉」 「？为了自己的安全，为什么啊」 「因为慎二是主人对吧？那家伙如果知道樱在士郎这里一定会把 你当成眼中钉的。所以在跟慎二决战前，还是不要让樱在这比较好喔」 「啊────」 对了 说起来倒真是如此 慎二说过他什么都
结束-走啊。所以我才说抱歉。明明是我应该振作的，又给远

开始-「啊啊，也对哪。虽然对樱很抱歉，不过也只好以后再
行数 11108-11125
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 「啊啊，也对哪。虽然对樱很抱歉，不过也只好以后再跟她道 歉请她原谅了」 不过，就算到那时我还是不能说出实情 「────────唉」 真的是败了 就算是暂时的，但必须像这样拒绝过去一直来帮忙的樱，使我心情 很沉重 「哎呀，还真没有精神呢。刚刚对人怒吼的气势到哪里去了呢。樱 不在让卫宫同学这么寂寞吗？」 远阪不怀好意地哼哼笑着 糟了。我明知道这家伙专会刺激别人弱
结束-「啊啊，也对哪。虽然对樱很抱歉，不过也只好以后再

开始-「不懂？也就是说呢，只要战争结束樱就会回来对吧？
行数 11126-11142
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 「不懂？也就是说呢，只要战争结束樱就会回来对吧？虽然士 郎说不要圣杯，但那就为过去的平稳生活而战就好。看，把目的搞清 楚了不是很好吗」 远阪带着优雅的笑容说着 「────────」 被她这样说，我也只有同意 可恶，该怎么说 我再次确认到，这家伙真的是心眼坏到无可救药的人 「咦─，那小樱暂时不会来啰？」 「啊啊。就是这样，所以藤姐偶尔也在家里尽尽孝道怎么样？老
结束-「不懂？也就是说呢，只要战争结束樱就会回来对吧？

开始-远阪从旁看来的视线好痛「───我想，不会发生。这
行数 11143-11157
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 远阪从旁看来的视线好痛 「───我想，不会发生。这不是一般住宿而已。我也了解的」 「是吗。太好了，果然可以信任卫宫同学呢，老师」 「当然。士郎是稳重的连我都有点兴趣的」 远阪开心地笑着，藤姐骄傲地挺胸 「」 而Saber不说话地看着这两人，默默地进食 虽然今天才第二天，但我想我永远都不会习惯这气氛 「啊，对了士郎。弓道社的事啊，听说美缀同学受伤了，你知道吗？
结束-远阪从旁看来的视线好痛「───我想，不会发生。这

开始-啊该说那人不知死活，还是别具眼光呢。反正一定是个
行数 11158-11177
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 啊该说那人不知死活，还是别具眼光呢。反正一定是个白痴色郎 吧。我还以为」 「还以为，不是跑掉而是把色郎KO了对吧？」 藤姐高兴的笑着 嗯呣，不愧是很了解美缀绫子的人 「嗯。因为那家伙不太会逃跑的。可是这样啊，美缀那家伙也 会怕色狼吗。算了，也好。不发生些这种事，那家伙就学不到什么叫 女人味的」 我满意地吃着饭 「哪哪，卫宫同学」 这时 远阪凛笑的很开心地拍了
结束-啊该说那人不知死活，还是别具眼光呢。反正一定是个

开始-卫宫同学知道她被袭击也很高兴的话，绫子应该会高兴
行数 11178-11193
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 卫宫同学知道她被袭击也很高兴的话，绫子应该会高兴的打破十枚瓦 片吧」 「───我要订正。刚刚只是言语的表现方式。不是能够讲给别人 听的话，如果妳不说的话就是帮了我很大的忙」 「是吗？那要不说也可以，但没有相当的条件很难做到啊。不是 有时候会不小心说溜嘴的吗？」 「妳啊。话讲的那么谦虚，却还笑的这么高兴不太好喔」 「哎呀，对不起。我没有在高兴的，不要误解喔」 
结束-卫宫同学知道她被袭击也很高兴的话，绫子应该会高兴

开始-「───不，不是那样的。如果早餐吃面包我也会很高
行数 11194-11213
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 「───不，不是那样的。如果早餐吃面包我也会很高兴。如果能 再加上半熟的蛋，就更好了」 Saber还再加上自己的意见 「啊啊是这样啊。我知道啦，吃西式的就好了吧，可恶。因为樱以 前做西式的妳们就得寸进尺了。明天开始早餐就照你们希望的吃面包 了，这样就没意见了吧？那刚才的事就决定了，绝对不可以让美缀 知道喔」 我哼了一声，别过脸扒着饭碗 这时 「为什么要这么白
结束-「───不，不是那样的。如果早餐吃面包我也会很高

开始-「────」可是，这我做不到昨晚的决定既然说了要
行数 11214-11231
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 「────」 可是，这我做不到 昨晚的决定 既然说了要不依赖Saber自己战斗，就不能那么悠闲了 就算只有一点时间，也要分配在战斗上，我根本没有去学校的时间 「那就走吧。门锁好了吗，士郎？」 「不，不用所门了。我今天不去学校」 我抬起手跟藤姐和远阪道别 藤姐呆了几秒钟后 「等一下、不去学校是怎么回事啊！」 「咦、喔？」 好像被远阪说出想说的话的样子 「对、对
结束-「────」可是，这我做不到昨晚的决定既然说了要

开始-一直都是这样嘛。从以前就这样了」藤姐虽然抱怨着，
行数 11232-11249
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 一直都是这样嘛。从以前就这样了」 藤姐虽然抱怨着，但好像是同意了 「就是这样。学校方面就交给远阪了。可以吗，远阪」 「是吗。算了，不管卫宫同学在不在对我都没影响。的确是不 坏的选择」 「啊啊，看家就交给我吧。我暂时也不会去打工，家里不会常没人 的」 「我知道了。那我走了喔，士郎。你是受伤才不去学校的，不 可以乱出门喔」 「那再见了。这次是没关系，不过这种事，
结束-一直都是这样嘛。从以前就这样了」藤姐虽然抱怨着，

开始-行人般互打罢了我也并不是认真地想学剑道，只是想学
行数 11250-11267
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 行人般互打罢了 我也并不是认真地想学剑道，只是想学会当对手持有武器时该如何 对应而已 「我本来就不擅长用道具打架哪。我只注意制作或是修补的方 面而已嘛」 从这方面来说，我是第一次正式学习剑术 虽然Saber的剑术跟剑道好像差很多，但应该还是有相通的地方， 不会是什么跟不上的东西吧 开门声响起 是Saber按时间来了吧 我也正要擦完了，时间正好 「久等了。今后
结束-行人般互打罢了我也并不是认真地想学剑道，只是想学

开始-么了。就算是比赛，不穿上铠假对士郎也很失礼。非常
行数 11268-11281
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 么了。就算是比赛，不穿上铠假对士郎也很失礼。非常对不起，我马 上换衣服」 Saber也好像自己就想出个结果了 「啊───不、不是那样。只是我想错了所以不用了。要我来说的 话，现在的样子比较好」 「啊？不过，士郎不是不满意这衣服吗」 「不满意的确是没有要比试的感觉啦，不过只要Saber方便行 动就没问题吧。大白天就穿着铠甲，Saber也会累哪」 「也对，可是─
结束-么了。就算是比赛，不穿上铠假对士郎也很失礼。非常

开始-这种服装，这样就好了」接下来我把用过的毛巾放回水
行数 11282-11299
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 这种服装，这样就好了」 接下来 我把用过的毛巾放回水桶，拿了两把墙边的竹刀过来 「那么。这要怎么锻炼呢Saber。方针我完全交给Saber了，随便 妳说吧」 我把竹刀丢向Saber Saber一副心不在焉的样子接下竹刀，专注地看着我 「？怎么，竹刀不行吗？该、该不会要用木刀───不、要用 真剑吧！」 真是严厉啊！这样就真的超出想象了 「啊───不，不是那样的
结束-这种服装，这样就好了」接下来我把用过的毛巾放回水

开始-「虽然士郎以魔术师来说还未成熟，但我想以战士来说
行数 11300-11314
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 「虽然士郎以魔术师来说还未成熟，但我想以战士来说并不悲观。 是从小时候就很拼命地锻炼了吧」 「唔───嗯，因为我只有这个长处嘛。只有锻炼身体，是不用魔 术才能也做得到的」 「那是一种幸运吧。被Lancer袭击能不致死亡，也是士郎努力的成 果」 「但是，那并不能做为武器。人类是有极限的。士郎的身体离那极 限应该还很远，也很难突破吧。所以我要教你的，只有战斗」 
结束-「虽然士郎以魔术师来说还未成熟，但我想以战士来说

开始-「这个，也就是。简单来说，就只是比试而已对吧，S
行数 11315-11333
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 「这个，也就是。简单来说，就只是比试而已对吧，Saber」 「───是的。只有这样，主人。不要手下留情，以杀死对方为目 的的互打吧。也对，我想只要一小时你就能理解到是怎么一回事 了」 Saber轻轻地握住竹刀 「？」 虽然对她的话感到疑惑，但我也学Saber握起竹刀 在那同时 世界一下子，就变黑了 简单来说，Saber要教我的只有一件事 不管做什么事 不管用
结束-「这个，也就是。简单来说，就只是比试而已对吧，S

开始-动的」「毫不留情地朝别人手上打去的人在说什么啊。
行数 11334-11349
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 动的」 「毫不留情地朝别人手上打去的人在说什么啊。───很好，既然 Saber没有那意思的话、趁这空隙────」 得手了！ 当然不可能啦 「请仔细听别人说话。士郎很明显地是疲倦了。以那样的身体难得 的修练也会变得白费，应该要休息吧」 「────不，可是啊。像这样明显地放水还被打个没完太难看了。 至少要有一刀，不让Saber动一下眉毛我不甘心倒下来」 「要说惊
结束-动的」「毫不留情地朝别人手上打去的人在说什么啊。

开始-那么」「那才更没有意义。听好了士郎。如果你说要跟
行数 11350-11366
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 那么」 「那才更没有意义。听好了士郎。如果你说要跟从者战斗的话，除 非在体力万全、立足点安全、有逃脱路线的情况下，否则都是无意义 的。如果你不是在完全充实的状态下，连跟从者战斗都不可以。在最 差的情况下选择战斗时，就是你的错误了」 「唔。也就是以我这状态，无论如何都不能战斗吗」 「就是如此。不然无论什么奇迹都救不了士郎的吧。你的战斗，是 要在自己绝对安全的情
结束-那么」「那才更没有意义。听好了士郎。如果你说要跟

开始-刚开始的一小时，只是我单方面地被打而已Saber
行数 11367-11382
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 刚开始的一小时，只是我单方面地被打而已 Saber的一击突然飞来，让我轻微昏迷 一醒来，刚想着下次要注意时就又昏过去了 总之就是不断不断地被打倒，是身体习惯了呢，还是愤怒地产生蛮 力了呢，后来就变得有办法挡下第一击了 但是，问题是在那之后 问题来了，都让她看到那么大的战力差了，人类会这么轻易地就攻 击过来的吗 「鬼」 正确答案是，在我胆怯的那一瞬间就昏过去了
结束-刚开始的一小时，只是我单方面地被打而已Saber

开始-总之，因为直觉反应到被那个打中就会昏倒，以生物的
行数 11383-11399
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 总之，因为直觉反应到被那个打中就会昏倒，以生物的本能会闪避 也有道理 在我想办法挡开Saber如暴雨般的攻击，等待反击的空隙时就会受 到致命伤 然后，站起来后就想下次要再撑更久，或是想着反正挡不住不如先 打倒对方于是就打过去 这两小时，就是在重复这些 我不知道做这些事会不会变强 我想这只是，让我习惯战斗这件事的打斗而已 就算敌人在眼前也能不慌乱，但也不太过冷
结束-总之，因为直觉反应到被那个打中就会昏倒，以生物的

开始-「很少有地方不痛的。真是不留情啊Saber。像这
行数 11400-11416
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 「很少有地方不痛的。真是不留情啊Saber。像这样单方面被 打反而清爽」 老实说吧。我是１。％的不服输 「是的。虽然我配合士郎调整了，但是也注意自己不能留情。因为 如果放水的话就不是战斗了」 「也对哪。托妳的福，我现在就算有挣脱项圈的杜柏曼犬跑出来也 能冷静对应了。呃，杜柏曼犬的程度还不够哪。我的修行还完全 不足啊」 我老实地反省 本来以为我身体锻炼的在一般
结束-「很少有地方不痛的。真是不留情啊Saber。像这

开始-其不意了吧「不、等一下。我去喝水」「水吗。那我去
行数 11417-11435
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 其不意了吧 「不、等一下。我去喝水」 「水吗。那我去拿就好，士郎请休息吧」 Saber去拿水了 「啊────唉，得救了」 到底 是什么得救了啊？ 我喝下Saber拿来的水 还是休息时间吗，Saber很有礼貌地在道场正座着 这样子的Saber，我觉得真的是很美 不是身为男性而觉得异性很漂亮，而是身为人类，觉得很美 溶入凛然的道场空气，平静地丝毫不带纷乱的少女 
结束-其不意了吧「不、等一下。我去喝水」「水吗。那我去

开始-解Saber的心情可是，那───真的是，能随便问
行数 11436-11450
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 解Saber的心情 可是，那───真的是，能随便问的问题吗 「Saber。问妳一件事，可以吗」 「是的。什么事，士郎」 「那个，是不怎么重要的事啦。Saber会帮助我，是因为Saber自 己也想要圣杯吧。那么────Saber到底，想向圣杯求什么」 「追求圣杯的理由，是吗？不能只是想要而已吗。圣杯是万能的 道具。只要得到圣杯，就没有无法实现的愿望。所以追求圣
结束-解Saber的心情可是，那───真的是，能随便问

开始-Saber好像很尴尬地闭上了嘴这也是当然的Sab
行数 11451-11468
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 Saber好像很尴尬地闭上了嘴 这也是当然的 Saber并不是为了帮我才订下契约的 只是因为能得到圣杯的是主人，才以助手身分来帮助我的 所以在说出那最重要的愿望时就会踌躇，更重要的是───我自 己，不希望从Saber的口中，听到自私的愿望 所以，我应该停下这话题吗 再说没有明确愿望的我，去问别人的愿望本来就是种冒犯吧 「───士郎。那是主人的命令吗」 突然地
结束-Saber好像很尴尬地闭上了嘴这也是当然的Sab

开始-「完成责任.？生前，是成为从者之前吗？」「是的。
行数 11469-11486
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 「完成责任.？生前，是成为从者之前吗？」 「是的。但是，我也不知道其实是如何。我说不定，只是想要 重来而已」 Saber静静地垂下眼睛 有一瞬间 那看起来，就像在忏悔的迷失小孩一般 「───是、是吗。总之，那我就放心了。我还在担心如果Saber 跟远阪一样梦想征服世界要怎么办呢」 「.呵呵。凛听到的话会生气的呢。她不是会说那种话的人。虽 然她应该只会将圣杯用
结束-「完成责任.？生前，是成为从者之前吗？」「是的。

开始-虽然知道Saber的愿望不是凡俗之物而放心了，但
行数 11487-11501
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 虽然知道Saber的愿望不是凡俗之物而放心了，但是───总觉 得，她的愿望里，有着什么地方搞错了 接下来 说着说着身体的热度也降了下来，差不多再开始打斗了吧 因为我没去学校，所以必须尽量利用时间让身体习惯战斗才行 「Saber，开始吧。我已经不用休息了」 「是这样吗？虽然看起来好像热度降下来了，但应该还是会 痛吧？」 「那种事没关系喔。只是瘀伤而已，这点痛我
结束-虽然知道Saber的愿望不是凡俗之物而放心了，但

开始-步吧」Saber捡起地上的竹刀这时道场里响起了让
行数 11502-11521
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 步吧」 Saber捡起地上的竹刀 这时 道场里响起了让人脱力的声音 「Saber？」 那个，我想刚刚的是，Saber肚子的声音吧 「好像肚子饿了。专心在锻炼上所以没注意到」 「啊───嗯。这么说来也已经中午了」 那当然会肚子饿啦 我是还不会肚子叫，但既然Saber那么饿了就来吃午饭吧 如果我的身体也能趁机痊愈就太好了 「正好，就吃午饭吧。我马上去买好材料，S
结束-步吧」Saber捡起地上的竹刀这时道场里响起了让

开始-前下了坡道在非假日上午到商店街去，说不定是从小时
行数 11522-11544
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 前 下了坡道 在非假日上午到商店街去，说不定是从小时候跑腿以来的第一次 因为是上午，在交叉口上有很多买菜回家的主妇 主妇们走向的深山町中心，有着我跟樱经常光顾的商店街 我走了一遍就把东西买完了 两人分的午饭材料，还有一些点心 今天晚饭是远阪负责就不用买，但还是要准备明天早上四人分的面 包 因为不知道怎么做草莓酱，就把最便宜的好像会引起什么争 议，就买了有相当
结束-前下了坡道在非假日上午到商店街去，说不定是从小时

开始-「？」从少女身上没有杀气，连敌意都感觉不到再加上
行数 11545-11566
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 「？」 从少女身上没有杀气，连敌意都感觉不到 再加上 「太好了。你还活着呢，大哥哥」 少女还露出了很高兴的笑容 「唔────」 这少女的确是Berserker的主人没错 是那晚把我一刀砍倒的怪物的主人 谁想得到，居然会在附近的商店街，还是大白天的就遇到她呢 「该不会───想在这打吗」 「？你说的好奇怪喔。太阳出来的时候不能战斗的」 少女不满地噘起嘴 那怎么看
结束-「？」从少女身上没有杀气，连敌意都感觉不到再加上

开始-「我也是第一次被人家那样念。没关系，不好记的话叫
行数 11567-11583
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 「我也是第一次被人家那样念。没关系，不好记的话叫士郎就 好。那是名」 「士郎？怎么，名字比我想的还简单嘛。是吗，士郎啊。嗯， 声音合格了。虽然单纯，但有孤高的感觉」 依莉雅斯菲尔好像在想什么地朝我看过来 「唔！」 身体不自觉地反应1腰部低下来让自己能够随时动作 再怎么说对方都是Berserker的主人 只要她想的话，马上可以把旁边的花店跟我一起打飞吧 「啊，
结束-「我也是第一次被人家那样念。没关系，不好记的话叫

开始-策略吗！」「就是要说说话啊。一般的小孩都会感情很
行数 11584-11602
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 策略吗！」 「就是要说说话啊。一般的小孩都会感情很好地说话的对吧？」 「不，是那样没错，但我跟妳不一样吧！彼此都是主人，还打过 一次不是吗！应该是敌人！」 「不是喔。我才没有敌人呢。其它主人只不过是害虫。不过，如果 士郎当个孩子要我放过你也可以喔？」 居然笑着轻松说出这么夸张的话！ 「啊啊真是的，总之放开我！妳有点乱来喔！」 我甩甩手挣脱依莉雅斯菲尔 「呀！
结束-策略吗！」「就是要说说话啊。一般的小孩都会感情很

开始-很尴尬就在我因为很尴尬而想悄悄回去的时候「───
行数 11603-11622
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 很尴尬 就在我因为很尴尬而想悄悄回去的时候 「───怎么。大哥哥，你讨厌我吗？」 跟那晚 跟带着Berserker时一样地，她闪烁着红色瞳孔说了 「────」 背上结冻了 虽然因为之前的动作太年幼而削弱了危机感，但她的确是 Berserker的主人 不小心反抗她的话就会没命 要是在这种地方白白死掉就没有脸跟Saber见面了，更重要的是会 把附近的人们都卷进来
结束-很尴尬就在我因为很尴尬而想悄悄回去的时候「───

开始-依莉雅一边转着身体，一边在商店街上跑着「那家伙。
行数 11623-11640
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 依莉雅一边转着身体，一边在商店街上跑着 「那家伙。真的先跑掉了」 与其说是错愕，不如说是感动 对那名叫依莉雅的少女来说，只要约定过一次就是绝对的真实 所以才会那么高兴地跑走 也不想想放我一个人有可能会就这样逃走 只要我说过要陪她说话，那少女就相信地跑走了 「那家伙，怎么回事啊」 真是非常地不搭调 不过 我也没有成熟到，能够背叛这么纯洁的信赖 在离商店街有一段
结束-依莉雅一边转着身体，一边在商店街上跑着「那家伙。

开始-「什么啊，我不喜欢那种话。没有更有趣一点的话好无
行数 11641-11656
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 「什么啊，我不喜欢那种话。没有更有趣一点的话好无聊」 「不，就算妳说很无聊我也那依莉雅妳说什么有趣啊」 「我不知道啊。我没怎么跟别人说过话。所比不知道说什么才好」 「妳啊。这样还把别人带来说话吗。没学过要先仔细想想再行 动吗？没有吧。那从现在起要当个思虑严密的大人喔」 「呣。没关系啊，这种事就交给士郎。保护女性是男人的责任 对吧？那我跟着士郎就好了嘛」 依莉
结束-「什么啊，我不喜欢那种话。没有更有趣一点的话好无

开始-「是吗。虽然平常不是这样，不过今天特别冷哪。怕冷
行数 11657-11671
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 「是吗。虽然平常不是这样，不过今天特别冷哪。怕冷的话倒还能 忍住那个，依莉雅是从哪来的？总觉得名字很有贵族的感觉」 「不是很有贵族的感觉，就是贵族喔，我是生在爱因斯柏的古老城 堡里的。一直都很冷还下着雪。所以这点寒冷还没问题吧」 「？是生在很冷的国家吗。那不是应该习惯寒冷了吗」 「是习惯了，不过我不喜欢冷。跟寒冷比起来，我比较喜欢温暖的 嘛。士郎也比较喜欢暖
结束-「是吗。虽然平常不是这样，不过今天特别冷哪。怕冷

开始-「依莉雅的父亲说的真好哪。依莉亚的头发的确像雪一
行数 11672-11688
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 「依莉雅的父亲说的真好哪。依莉亚的头发的确像雪一样。白白的， 好像很柔软的样子」 「耶嘿嘿，对吧？依莉雅很满意这头发的。这是我身上唯一像女 孩子，遗传自妈妈的头发」 依莉雅好像很快乐地笑了 看到她那举动，我真的麻痹了 要是没实际看过，我怎么样都不会相信这孩子是那Berserker的主 人 「哪，士郎呢？士郎有什么爸爸给你的东西吗？啊，魔术刻印 不算喔。不是以
结束-「依莉雅的父亲说的真好哪。依莉亚的头发的确像雪一

开始-看到她的笑容，应该没有人会不快乐的吧「不过照你刚
行数 11689-11706
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 看到她的笑容，应该没有人会不快乐的吧 「不过照你刚才说的，士郎没有继承魔术刻印啊。好奇怪哪。那士 郎就不是主人了？」 「？不，我虽然是没有魔术刻印的菜鸟魔术师，但我是主人喔。 那依莉雅，那个───妳是主人嘛，那是魔术师啰」 「咦？我不是什么魔术师，而是主人喔？我没有学到一般的魔 术嘛」 「啊！？那没有从父母继承魔术刻印吗？那个，依莉 雅的家是可以有座城堡的名
结束-看到她的笑容，应该没有人会不快乐的吧「不过照你刚

开始-总不可能让这样的小孩一个人到日本来的「旅馆？那是
行数 11707-11721
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 总不可能让这样的小孩一个人到日本来的 「旅馆？那是指别墅吗？」 「啊啊，差不多。虽然不是家，但是可以住的地方」 「那就有喔！看，那边有很大的森林吧。那边深处，有座爷爷的 爷爷盖的洋房喔。说是让爱因斯柏的主人在圣杯战争时住的」 依莉雅指向西方 记得那边的确是有座还没开发到的森林 「那座森林，到这里开车也要一小时吧。依莉雅是从那里一个人来 的吗？」 「嗯，我今天
结束-总不可能让这样的小孩一个人到日本来的「旅馆？那是

开始-也没事的」依莉雅笑容满面地说着她晃来晃去地摆着脚
行数 11722-11744
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 也没事的」 依莉雅笑容满面地说着 她晃来晃去地摆着脚，好像只是这样就很高兴了 「」 我不由得把手伸进购物袋里 把原本要跟Saber一起吃的铜锣烧拿出来，又不由得地伸到依莉雅 面前 「要吃吗。虽然很便宜」 「咦？这什么，吃的吗？」 「对啊。我虽然不喜欢甜的，但只有这是例外。我们家不论上下都 是用这当茶点的」 「这个.那个、要给我吗？」 依莉雅怯怯地抬头看着我 
结束-也没事的」依莉雅笑容满面地说着她晃来晃去地摆着脚

开始-「不过，真的」我觉得依莉雅太天真无邪了这孩子，说
行数 11745-11761
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 「不过，真的」 我觉得依莉雅太天真无邪了 这孩子，说不定真的还不知道善恶的区别 对于魔术师家庭是怎么养育小孩的，我只有模糊的想象 即使如此───我也能感觉到依莉雅生长的环境并不普通 远阪虽然那副样子，但她可是彻头彻尾的魔术师。不管圣杯战争还 是主人的互相残杀，她都能确实地理解那是"杀人" 不过这孩子，该不会是不知道杀人的意义就成为主人了吧 虽然只说了一点话，
结束-「不过，真的」我觉得依莉雅太天真无邪了这孩子，说

开始-回到屋子里我没有说出跟依莉雅见面的事虽然知道这本
行数 11762-11781
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 回到屋子里 我没有说出跟依莉雅见面的事 虽然知道这本来是必须立刻报告的事，但我还是不想说 我在公园遇到的依莉雅不是主人 我跟依莉雅说了无关紧要的话，也简单地分开 所以，我很迟疑该不该说出今天的事 虽然隐瞒事情会良心不安，但我不想把今天的依莉雅当做敌人 跟Saber吃过午餐之后，就在道场继续锻炼，等注意到时已经是晚 饭时间了 我为了让因为跟Saber打斗而疲惫
结束-回到屋子里我没有说出跟依莉雅见面的事虽然知道这本

开始-「嗯─？Saber好像是去士郎的房间了，没遇到吗
行数 11782-11801
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 「嗯─？Saber好像是去士郎的房间了，没遇到吗？真奇怪 呢，刚刚还在这里的」 「因为这家复杂的像个旅馆一样所以错过了吧？没关系，我去叫 Saber，卫宫同学请再进一次浴室吧。头发没有弄干喔」 「啊，真的。不好意思，那Saber交给妳了」 我朝远阪摆摆手走向走廊 跟远阪说的一样，卫宫家因为随便改建的关系所以到处都有通路 尤其是往浴室的路，从我房间或从客厅都到
结束-「嗯─？Saber好像是去士郎的房间了，没遇到吗

开始-要解释明明必须解释这只是意外的，但脑中却一片空白
行数 11802-11821
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 要解释 明明必须解释这只是意外的，但脑中却一片空白 因为这冲击可是大到足以破坏今天一天记忆的 「对、对对、对对对对对」 「士郎，是泡太久了吗？脸一直红到耳朵了，要冷却身体应该到 回廊上去」 「啊、不、我会的。可是不先、道歉、很糟」 我把视线从Saber身上挪开，使碰碰跳着的心脏冷静下来 「这是、意外。我不是打算要看Saber的裸体。不，都这样发生了 我也没有
结束-要解释明明必须解释这只是意外的，但脑中却一片空白

开始-意」「啊────什么？」「以前也说过了吧。对从者
行数 11822-11842
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 意」 「啊────什么？」 「以前也说过了吧。对从者来说，性别只是琐事。虽然士郎像是因 为看到我身为女性的身体而慌张，但我更是一名从者。所以不需要在 意」 「什────」 Saber在说什么啊 不，就算Saber本人这么说，Saber也绝对是个女孩子 不，还是说 虽然我觉得不会，但Saber，难不成 「问一下。妳该不会是说就算被看到裸体也不会不好意思吧， S
结束-意」「啊────什么？」「以前也说过了吧。对从者

开始-除了我以外的人大概都觉得这晚饭跟平常一样而我呢，
行数 11843-11863
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 除了我以外的人大概都觉得这晚饭跟平常一样 而我呢，因为浴室那件事而魂不守舍地连饭的味道都吃不出来 「好冷」 本来正开着回廊的窗户，让外头的风冷却脑袋的，不过也到此为止 了 一直这样会感冒的 「士郎，你在这边啊」 「sa、Saber！？什、什么，找我有事吗」 「不是我，而是士郎有事吧。没关系吗？已经跟凛约好晚上要向 她学魔术了」 「啊」 我打了一下头部 「完全
结束-除了我以外的人大概都觉得这晚饭跟平常一样而我呢，

开始-「等一下。今天的分到这就结束了」说着，远阪把针筒
行数 11864-11880
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 「等一下。今天的分到这就结束了」 说着，远阪把针筒刺向自己的手臂 血液被吸上原本空的针筒 然后把吸出的血一滴滴地滴在宝石上，再紧握住被血沾湿的宝石 啪地一声，闪过让人目眩的东西 虽然我勉强可以理解，那就是魔力之光，但是──── 「唉。做了这么多也只有三成吗。果然好像还是只能用手边的 九个呢」 远阪脱力地垂下肩膀，把宝石放回像是宝石箱的东西 「远阪。照约定的，
结束-「等一下。今天的分到这就结束了」说着，远阪把针筒

开始-「那么，要从什么开始呢。记得士郎说过只会用强化魔
行数 11881-11893
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 「那么，要从什么开始呢。记得士郎说过只会用强化魔术────」 「不，在那之前可以问一下吗。果然还是在意。远阪啊，刚刚妳在 做什么啊。用针筒刺自己很危险吧」 「咦，那个？那只是在做魔弹喔。我家的魔术是力量的流动与转 换喔。像现在有空的时候，就可以让自己的魔力移到别的地方」 远阪淡然地，不理会我地就把话说完了 「等一下。那个魔弹，还有转移魔力是什么啊」 「魔弹就
结束-「那么，要从什么开始呢。记得士郎说过只会用强化魔

开始-「不过宝石自己也有容量，不在身上的魔力也没办法操
行数 11894-11908
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 「不过宝石自己也有容量，不在身上的魔力也没办法操纵。宝石中 的魔力呢，只不过是让大魔术在瞬间发动的火星塞罢了」 「呣？这个─，简单来说就是把自己的魔力注入宝石，当做 后援吗？」 「后援？嗯─，虽然接近不过不是吧，只是填装用完就丢的 旅行袋而已喔」 「那就是像暂时增设硬盘吗。好厉害哪，这样不就可以任意用 魔术了吗」 「硬碟？虽然不知道你在说什么，但也不是那么方
结束-「不过宝石自己也有容量，不在身上的魔力也没办法操

开始-把魔力注入物体里对吧？通常呢，被注入魔力的物体会
行数 11909-11923
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 把魔力注入物体里对吧？通常呢，被注入魔力的物体会发生些变 化，而把那魔力用完的。魔术的效果是瞬间而不是永远的对吧」 「而我们家为了避免如此，顺利地把宝石当成使魔力流动的永存物 体可是其它的魔术师，也能在自己的体内做到同样的事。那就是 魔术刻印───也就是许多魔术师所有的，魔术的后援不是吗」 「魔术刻印啊啊，是父母让给小孩的那秘传啊。我因为没有那 东西所以一下
结束-把魔力注入物体里对吧？通常呢，被注入魔力的物体会

开始-「怎么可能。知道的话就不会让你一个人行动了啊。虽
行数 11924-11938
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 「怎么可能。知道的话就不会让你一个人行动了啊。虽然觉得 你是菜鸟，但没有魔术刻印不就根本不是魔术师了吗」 远阪一副很有意见的样子朝我看来 可是，怎么回事 远阪刚才的话，好像有着松了口气，还有羡慕着我不是魔术师的感 情在 「────算了。既然这样就从头说明给你听吧。因为只要知道魔 术刻印是什么，就知道魔术师是什么了。来，士郎坐在那里。这是很 重要的话，所以要好
结束-「怎么可能。知道的话就不会让你一个人行动了啊。虽

开始-价使用魔术的人。到这里你应该知道吧」「啊啊。就是
行数 11939-11951
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 价使用魔术的人。到这里你应该知道吧」 「啊啊。就是大源跟小源吧。大源是充满自然与世界的魔力。小人 是个人生成的魔力」 「没错没错，说的很好。那我就从使用大源的魔术开始说明吧」 「听好了士郎？家世、魔术血脉稀薄的魔术师简单来说就是 士郎是以"已经有形体的物体"生成魔力的。这就是从古代以系统 形式确立的仪式，献上供品基触神秘的方法喔」 「如果只有自己的力量不够的
结束-价使用魔术的人。到这里你应该知道吧」「啊啊。就是

开始-一晚上的事」「对吧。那这就不要管了，下一个是小源
行数 11952-11966
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 一晚上的事」 「对吧。那这就不要管了，下一个是小源，也就是以魔术师个人之 力行使的魔术。我想也不用说了，这就是我和你基本的魔术使用方法 喔。士郎的"强化"是不借助他人之力，只靠自己的魔术回路而完成的 魔术对吧？」 我点头 好像进入正题了的样子 「那个，产生自己专有魔力的机能───"魔术回路"呢，是从祖先 代代持续的魔术士血统继承的遗传体质。"魔术回路"能够好
结束-一晚上的事」「对吧。那这就不要管了，下一个是小源

开始-会像是能把那魔术"拿在手里"一样。你了解把本来没
行数 11967-11978
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 会像是能把那魔术"拿在手里"一样。你了解把本来没有形体，只不过 是公式的魔术"拿在手里"的感觉吗？」 「───虽然不知道，不过拿在手里就像是变成身体的一部分吧」 「正确。超越原本形式，已经成为自己一部分的魔术是能留下形体 的喔。那是确立不安定魔术的伟大功业，同时也是那魔术师存活的证 明」 「然后，魔术师在死前，会把自己完成的伟大功业化为刻印留给继 承人喔。就
结束-会像是能把那魔术"拿在手里"一样。你了解把本来没

开始-度日了！不过，这就跟收到汽车一样。不管在地上跑的
行数 11979-11992
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 度日了！不过，这就跟收到汽车一样。不管在地上跑的多快， 都到不了月亮上的」 「？」 「好了啦，我继续说。我想你已经知道了，那个刻印也就是魔术刻 印」 「家族的当主把倾一生之力完成的魔术刻印让给子孙，而子孙又完 成下一个魔术增加刻印，再让子孙继承。像这样增加复杂性、刻着久 远历史的东西就是魔术刻印────对魔术师来说，这是逃不掉的束 缚」 「。也就是说，魔术刻
结束-度日了！不过，这就跟收到汽车一样。不管在地上跑的

开始-魔法阵只要知道形式，不管要画几个都可以不是吗」「
行数 11993-12004
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 魔法阵只要知道形式，不管要画几个都可以不是吗」 「也不能这么说喔。魔术刻印呢，是像生物一样的东西。就跟移植 器官一样。因为器官只有一个，所以既不能分给许多人也不能有副本 的喔。把心脏分成两块也没意义对吧？因为分了机能也会消失嘛」 「啊呣。这样啊，的确。那么远阪也是，有被移植那刻印吗？」 「移植呢，只是我比较负面的比喻喔。其实就跟刺青一样喔。 我的是在左手臂。
结束-魔法阵只要知道形式，不管要画几个都可以不是吗」「

开始-「嗯。不过间桐家呢，从几代前就自己停止继承刻印了
行数 12005-12020
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 「嗯。不过间桐家呢，从几代前就自己停止继承刻印了。所以 慎二学到的应该只有魔道的知识吧。这种人真的是最麻烦了呢。 明明就对魔术没有实感还在使用魔术」 远阪骂完后，轻轻地深呼吸 「接下来，本来是要教魔术了，不过预定改变。士郎既然没有魔术 刻印那就须要另立方针。嗯，今晚就到这里吧。到明天前我还要 准备很多事，就等到那时再说吧」 「？既然远阪这么说我也只能同意不过
结束-「嗯。不过间桐家呢，从几代前就自己停止继承刻印了

开始-虽然不知道她说的开关是什么意思，但我想这件事可能
行数 12021-12035
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 虽然不知道她说的开关是什么意思，但我想这件事可能跟我一 直没办法把自己转换成魔术回路有关 「那明天就这样决定啰。喔，对了。你明天也打算跟Saber锻 炼剑术？」 「？啊啊，对啊。虽然在意学校的结界，但到发动前还有时间。 我想在那之前稍微变得能够战斗」 「是吗。算了没关系。不过你反而跟Saber处得不顺利不是吗？」 「唔那是、因为」 「晚餐前明明还能自然地说话
结束-虽然不知道她说的开关是什么意思，但我想这件事可能

开始-身为一个协力者，我能够信任Saber这是绝对的但
行数 12036-12051
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 身为一个协力者，我能够信任Saber 这是绝对的 但是说到在这以外的部分我是怎么看待Saber的，就很难回应了 因为，我 在那瞬间，就已被夺走正常的感情了 「很难说哪。那远阪是怎样啊。妳喜欢Saber吗」 「喜欢啊。因为没有讨厌的要素不是吗。又强、又有礼貌、又美。 跟我那个爱讽刺人的家伙差太多了」 「哼─嗯。是吗，远阪喜欢Saber啊」 「───！什么啊，我
结束-身为一个协力者，我能够信任Saber这是绝对的但

开始-阪了」「────────！」啊是惹她生气了吗，远
行数 12052-12076
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 阪了」 「────────！」 啊 是惹她生气了吗，远阪一副不高兴的表情别过脸 「」 不过重要的是，刚才远阪说喜欢Saber，让我觉得有点高兴 ────一天结束了 我又因为在意隔壁睡的Saber，而逃往仓库 「」 我停下脚步，望着冬天的天空 也不是因为夜空特别美丽 只是呆呆地，什么都不做地在冬天的寒冷中让自己冷静下来 然后过了多久了呢 突然，感觉听到了从黑暗
结束-阪了」「────────！」啊是惹她生气了吗，远

开始-那天。在晚上的学校里与Lancer战斗的从者被飞
行数 12077-12094
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 那天。在晚上的学校里与Lancer战斗的从者 被飞越围墙的Saber打倒的，红色铠甲的骑士──── 「远阪的从者，Archer吗？」 男人微微动了下嘴角 他笑了───可以把这当成是承认吧 「────────」 总觉得，不高兴 毫无理由地就觉得不爽，怎么样都喜欢不了他 我没有跟这家伙说过话，也门被他袭击过 但是，在像这样见面的瞬间我就了解到 ───我，不能认同
结束-那天。在晚上的学校里与Lancer战斗的从者被飞

开始-所以我没什么话要跟你说，过去只是旁观而已哪」「怎
行数 12095-12112
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 所以我没什么话要跟你说，过去只是旁观而已哪」 「怎么，别客气尽管旁观吧。我也没什么话要跟你说」 「我是很想那么做，但有些事不能不管哪。你好像，不让Saber战 斗哪」 「不可以吗」 我反射性地回嘴 「────────」 Archer的眼神射在我身上，让我感到确实的敌意 「果然啊。像是小鬼会想的事。不要别人的帮忙。全部的事都 自己来做。还加上不希望出现任何一名
结束-所以我没什么话要跟你说，过去只是旁观而已哪」「怎

开始-「别开玩笑了！我才没有Saber什么负担！我要代
行数 12113-12131
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 「别开玩笑了！我才没有Saber什么负担！我要代替那家 伙战斗、这样不就好了吗！」 「哼，你是觉得不作战就不会受伤？从者是只为了战斗而存在 的。夺走他们的战斗才是冒渎───算了，跟你说也没用」 说完想说的话后，Archer闭上了嘴 ───过了几分钟 我跟Archer仍然沉默地对峙着 「────────」 咕嘟，喉咙动了 他那冰冷的视线，像是要探进我内心一般 
结束-「别开玩笑了！我才没有Saber什么负担！我要代

开始-「我可不会打扰你的天真想法。没那种时间，也没那么
行数 12132-12148
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 「我可不会打扰你的天真想法。没那种时间，也没那么白痴」 Archer背对着我 「但是不要搞错了。你所憧憬的正义一方，不过是清洁工人罢了。 要知道以正义一方的方法，能救的只有存活的人」 「────────」 为什么呢 感觉他那句话，像是毫无理由地把我全身打垮了 「等一下。你说正义的一方，哪里像清洁工人了」 「你也应该注意到了哪。听好了，以正义一方的方法，不能将
结束-「我可不会打扰你的天真想法。没那种时间，也没那么

开始-你所选的就是这么一条道路。而有一天要面对现实，支
行数 12149-12163
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 你所选的就是这么一条道路。而有一天要面对现实，支付那账单的时 候。你的选择，就有可能夺走许多性命吧」 「什────」 「至少要有觉悟。觉悟当你感觉到自己的渺小时，什么是对的，谁 是该罚的。如果做不到的话，就把那梦想和魔术，现在马上舍弃吧」 Archer的背影消失在黑暗中 「听好了。不管谁做什么，都确实有人是救不了的。你的理想能救 的，就只有你的理想。人类能做
结束-你所选的就是这么一条道路。而有一天要面对现实，支

开始-「───我有觉悟。当我错误的时候，就付出我这条命
行数 12164-12182
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 「───我有觉悟。当我错误的时候，就付出我这条命罢了」 这就是身为魔术师的觉悟吧 就算不用Archer说，我也早就了解了 「哼。真的天生就跟那家伙不合哪」 只是 即使如此，还是有一件事让我挂心 不管谁做什么，都确实有人是救不了的 人类能做到的事太少了 这样你还──── 「这样你还要，一次也不回头地，追求那理想吗」 我独自念着 在Archer说话的最后，不知为
结束-「───我有觉悟。当我错误的时候，就付出我这条命

开始-时间正好过七点半今天早上也顺利地把两人送出门，接
行数 12183-12199
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 时间正好过七点半 今天早上也顺利地把两人送出门，接着要做的事当然就是 「来，继续昨天的。到道场去吧，Saber」 「咦，马上开始锻练吗？才刚吃过早餐，应该稍微休息一下不是 吗」 「不用担心喔。在饭后立刻活动也是种锻练，而且今天早餐吃面包 吧。那种东西不会堆在胃里的造成不健康的喔」 「唉。既然士郎说可以，那我就没关系」 「那没问题了。好了走吧。让妳看看我为了打
结束-时间正好过七点半今天早上也顺利地把两人送出门，接

开始-「士郎的判断太天真了。听好了，就算士郎舍身攻击也
行数 12200-12212
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 「士郎的判断太天真了。听好了，就算士郎舍身攻击也无法打倒从 者。有想赢的意志是很好，但也请看看对手」 「呣。虽然这么说，但一直防守总是会被打倒吧。既然也机会 就得主动攻击嘛」 「是这样没错，但士郎并不知道利用机会的方法。既然要舍身攻击， 就应该等待相当的好机会才是」 「这不用妳说啦。Saber刚刚稍微往别处看了吧。Saber一天都不见 得会有一次这样疏忽，所
结束-「士郎的判断太天真了。听好了，就算士郎舍身攻击也

开始-险。不过只是挪开视线的风险，与士郎舍身攻击的风险
行数 12213-12227
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 险。不过只是挪开视线的风险，与士郎舍身攻击的风险是连衡量都无 需衡量的」 「呣。简单来说，就是对小破绽要冷静啰？像是大动作这种 难得的机会要放过不对，妳是想说要配合破绽的程度来行动吗， Saber」 「是的。所以，请仔细地分辨机会的大小」 「但是士郎跟昨天比起来，对生死界线的敏锐有显著的进步了呢。 只要身体有了察觉危险的能力，就能自然地分辨该与谁作战以及该打
结束-险。不过只是挪开视线的风险，与士郎舍身攻击的风险

开始-「────哈啊」大大地吐气从送走远阪跟藤姐后将近
行数 12228-12247
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 「────哈啊」 大大地吐气 从送走远阪跟藤姐后将近三小时，只是在跟Saber打斗 Saber还是丝毫不加指正，我也什么都不问地以竹刀互击 虽然是胜算稀微的比赛，但跟Saber打斗还是能让身体充分活动 我并不期待能提升战斗技术 这不是让头脑，而只是让身体习惯战斗而已 但还是比不做好，而且正因为我什么长处都没有，在这一点锻炼就 什么都不用说了 万一在跟敌对主人
结束-「────哈啊」大大地吐气从送走远阪跟藤姐后将近

开始-以人类的分身活着的Saber是怎样的人呢Sabe
行数 12248-12262
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 以人类的分身活着的Saber是怎样的人呢 Saber既然这么美，我想应该是很受人欢迎的吧 而且剑士什么的会不会也是搞错了，Saber以前，也是没有拿过剑 的一般女孩吧 「对啊。Saber，以前是怎样的人啊」 兴趣涌了上来，不小心脱口而出 「───什么？士郎，你说了什么吗？」 「咦？呃、只是在想Saber以前是什么样的人而已。不是想知道 Saber的真名，只是
结束-以人类的分身活着的Saber是怎样的人呢Sabe

开始-「───我想那是不可能的。成为从者并不会改变个性
行数 12263-12276
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 「───我想那是不可能的。成为从者并不会改变个性，而且我是 生下来就被赋予长剑的骑士。你所说的不一样的我，是不存在的」 「呜哇。那妳从以前就是这么严厉的个性吗Saber。那真辛苦 哪。我有点同情妳周围的人喔」 「那是什么意思呢。我虽然严格，但不记得有强迫过周围的人」 「骗人。经过今天的特训哪，我才了解到Saber是毫不留情的家伙。 看看，这伤痕。别人一有点错
结束-「───我想那是不可能的。成为从者并不会改变个性

开始-「咦───是、是吗？我只是，把心里想的表达出来而
行数 12277-12289
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 「咦───是、是吗？我只是，把心里想的表达出来而已」 「所以啊。Saber不太会说出自己的心情不是吗。所以刚才的很新 鲜」 「是、是这样吗？我是以自己的信念为基础而行动的」 「所以就说那不是Saber的心情而是考虑吧。Saber很少将自己想 的直接说出来吧」 「那是当然的。我追求的不是个人的想法，而是本身立场的意见。 不管过去现在都是如此。我是以剑士的从者身
结束-「咦───是、是吗？我只是，把心里想的表达出来而

开始-「───不，我不是说那个算了，既然Saber这么
行数 12290-12304
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 「───不，我不是说那个算了，既然Saber这么说就好吧」 总觉得，现在的Saber有着卸下防备、很开朗的感觉，而且我也不 想再这样讲下去，把难得的平和气氛破坏掉 等我注意到时已经是正午了 「午餐时间了呢，士郎」 「啊啊，午餐时间了哪」 我跟Saber互相确认，肚子也很有默契地一起响了起来 「───吃饭吧。Saber有什么想吃的吗？」 「我没有什么特别想吃的
结束-「───不，我不是说那个算了，既然Saber这么

开始-「芥末买了，三点钟的茶点也没问题，好」我把东西塞
行数 12305-12324
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 「芥末买了，三点钟的茶点也没问题，好」 我把东西塞进脚踏车的购物篮 ───对了 昨天就是在这时候遇到依莉雅的嘛 「───那家伙，不在哪」 不，每天都在这里也很困扰吧，只是不在的话有点失望，也有点可 惜 我没有对Saber或远阪说出昨天遇到依莉雅的事 她又不是以敌人身分出现，而且总觉得很犹豫该不该对她们说出依 莉雅的事 「不会啦。也不是说昨天在今天就也会在的嘛
结束-「芥末买了，三点钟的茶点也没问题，好」我把东西塞

开始-「嗯。Saber怕烫吗？还是不喜欢吃这种粗糙的料
行数 12325-12339
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 「嗯。Saber怕烫吗？还是不喜欢吃这种粗糙的料理？」 「不，都不是。这个热度很有趣，调味也是虽然粗略，但感觉得到 它的细心」 「是吗。Saber喜欢就好」 「是的。不能分给凛或是大河很可惜」 Saber默默地进食 是因为上午的练习运动吗，感觉比平常吃的还要多 「────────」 那个，虽然身为男人自己也觉得很奇怪，但被别人吃着我做的 菜就会觉得很高兴。如
结束-「嗯。Saber怕烫吗？还是不喜欢吃这种粗糙的料

开始-「哼嗯。那饭后来喝茶吧。我马上泡好妳等一下」我把
行数 12340-12357
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 「哼嗯。那饭后来喝茶吧。我马上泡好妳等一下」 我把空盘子收到厨房去 把要洗的东西放在水槽里，加热茶壶来泡茶 「对了。Saber偶尔也喝些不同的茶」 我从厨房探出头来 这时 「可是，这才是问题。士郎的料理很美味。如果他从现在起拒 绝做饭的话，我的战斗意志一定会被削减。我还太嫩了。虽然应 该已经经历过许多次，但兵粮问题还是这么可怕的事呢」 「────这个，是怎样
结束-「哼嗯。那饭后来喝茶吧。我马上泡好妳等一下」我把

开始-「士郎。好像有客人」「啊啊，我也听到了。我去一下
行数 12358-12376
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 「士郎。好像有客人」 「啊啊，我也听到了。我去一下，Saber待在这里」 「不。也有可能是不速之客。为了以防万一还是一起去吧」 「────呣」 Saber说的也有道理 虽然有道理，但如果客人是邻居的话，Saber有可能会引人怀 疑 因为卫宫家可是只有士郎一个人在住的啊 可是 「算了，那时在说吧」 樱跟藤姐都经常出入了，现在才注意邻居也没用 「好，跟来吧Sab
结束-「士郎。好像有客人」「啊啊，我也听到了。我去一下

开始-「说怎么还真是失礼哪。你这是对来探病的朋友的态度
行数 12377-12394
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 「说怎么还真是失礼哪。你这是对来探病的朋友的态度吗」 一成喝了一声，伸出手上的纸袋 「嗯？这什么。苹果？」 「探病的礼物。平常从不感冒的卫宫因病缺席了啊，至少该带点礼 物」 「────呣」 虽然我对这心意很高兴，但不巧我并不是因为生病才休息的 而且身为年轻学生，买了一袋苹果而来找学校的朋友是怎样啊 「怎么了卫宫。不能吃水果吗？」 「不，我喜欢喔。也对哪。虽然
结束-「说怎么还真是失礼哪。你这是对来探病的朋友的态度

开始-一成的眼睛毫不客气地看着Saber这家伙很会认生
行数 12395-12410
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 一成的眼睛毫不客气地看着Saber 这家伙很会认生，对第一次见面的人或不喜欢的对象就会很冷淡 「啊、不是、她叫做Saber、那个」 「我是士郎的远房亲戚。曾经在外国时受过这个家的主人，切嗣先 生的照顾。前几天来这里观光，因为有缘所以在这借宿」 「────────咦？」 Saber流畅地说明着 「是卫宫父亲认识的人吗。听说他很喜欢旅行。会认识妳这样的人 也是有
结束-一成的眼睛毫不客气地看着Saber这家伙很会认生

开始-聊些这两天学校发生的事吧」一成脱了鞋走进玄关「？
行数 12411-12427
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 聊些这两天学校发生的事吧」 一成脱了鞋走进玄关 「？什么谢礼啊。我也是很忙的喔。要聊天等下次吧」 「你在说什么。你把脚踏车丢在我家门前了吧」 「啊对了，我把脚踏车丢在柳洞寺了啊」 「对吧。我把那牵来了。我可是在忙碌中，也不去学生会直接回家， 又到这里来的。这样你还不端杯茶来吗」 「────唔」 我的确是很感谢 就算说有三辆脚踏车，但丢在柳洞寺的是花了最多钱的
结束-聊些这两天学校发生的事吧」一成脱了鞋走进玄关「？

开始-「嗯呣。虽然女生很吵闹，但是Saber小姐就没关
行数 12428-12444
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 「嗯呣。虽然女生很吵闹，但是Saber小姐就没关系。端庄的女性 是文化遗产」 「对吧。那你们先过去吧」 「啊是的。我知道了，不过士郎」 「怎么，还有什么事吗？」 「饮料的话，请也给我日本茶。我并不讨厌绿茶的」 Saber不知为何很明确地说着 虽然说话方式跟平常一样，但总觉得奇怪 说了大概一小时的无聊话后，一成要回去了 在客厅里聊的大半都是学校的事，虽然我小心
结束-「嗯呣。虽然女生很吵闹，但是Saber小姐就没关

开始-「哪一成。你明明跟Saber第一次见面却心情很好
行数 12445-12460
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 「哪一成。你明明跟Saber第一次见面却心情很好，是怎么回事啊」 「你在说什么。我好歹也是吃寺庙的饭长大的喔。要是看不出别人 的善恶要怎么办啊。虽然不知道出身，但那孩子有着澄澈的灵气哪。 不可能是坏人的」 「嘿。一成，你很看得出这种事啊。我有点刮目相看了」 「一般是看不出来的。但像她那样超群的人就连不成熟的人都 能看得出来。我虽然是实习僧侣，但有神佛在旁边也
结束-「哪一成。你明明跟Saber第一次见面却心情很好

开始-就那样子的，可不是讨厌一成喔」「咦？那孩子，冷淡
行数 12461-12480
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 就那样子的，可不是讨厌一成喔」 「咦？那孩子，冷淡吗？」 「冷淡啊。也还没笑过呢。在我们因为藤姐的话而大笑时，她也一 直很严肃的不是吗」 「不，常常笑啊？」 「────咦？」 怎么可能 Saber当然也有时候表情是很温和的 可是让人看得出来在笑的表情，到目前为止一次都没有露出过 啊！？ 「骗人。我可想象不了Saber抱着肚子狂笑的样子喔」 「不，不是那种的啊
结束-就那样子的，可不是讨厌一成喔」「咦？那孩子，冷淡

开始-故弄玄虚地说完后就回去了至少该说声再见吧，笨蛋在
行数 12481-12498
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 故弄玄虚地说完后就回去了 至少该说声再见吧，笨蛋 在太阳开始下山的时候，今天的锻炼就结束了 因为体力已经接近极限，而且晚上也必须向远阪学魔术 虽然没有达成打中Saber一刀的目标，但为了晚上，应该多少保留 一点体力吧 就这样，晚饭轮到我来做 Saber接着我进浴室冲澡，暂时不会回来 「我回来了─。喔，真的有在做晚饭呢士郎。了不起了不起，佩服 佩服」 藤姐很有
结束-故弄玄虚地说完后就回去了至少该说声再见吧，笨蛋在

开始-藤姐轻松地说着，就这样咬了一口苹果虽然我是把洗好
行数 12499-12516
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 藤姐轻松地说着，就这样咬了一口苹果 虽然我是把洗好了的放在桌上没错，但这人应该不会在意这种 事吧 「真是的，难得的探病礼」 虽然是搞错了，但这也是朋友因为担心我才带来的礼物啊，藤姐把 那当什么了啊 这时候要好好地说清楚才行 ───>藤，？ 我暂时停下晚饭的准备，脱下围裙 等我洗完手走到客厅时，藤姐手上的苹果已经不见了 「────藤姐，苹果吃完了吗？」 「嗯，
结束-藤姐轻松地说着，就这样咬了一口苹果虽然我是把洗好

开始-「────────」我很意外想不到藤姐居然还记得
行数 12517-12533
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 「────────」 我很意外 想不到藤姐居然还记得自己说过的话 「不过那是什么啊。我看起来、这个」 不管多保守地来看，都多得像是大赠送等级的布偶废弃场─── 不，是布偶的山 「要给士郎的是呢，这个阿兹特克的石头面具。士郎的房间很空荡 对吧？有这个在一定能稍微提高房间的温度喔」 藤姐把太阳造型的，既温馨又恐怖的面具递给我 这只是个内部塞了软软的棉花，大小如手
结束-「────────」我很意外想不到藤姐居然还记得

开始-从桌上滚落了好几只布偶，客厅一下子就变乱了虽然变
行数 12534-12552
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 从桌上滚落了好几只布偶，客厅一下子就变乱了 虽然变乱了，不过，在藤姐正高兴时也不好泼冷水 「───算了，我收下了。藤姐整理完后也要收拾一下喔」 「是─，我知道了─」 我仍然拿着布偶地走回厨房 ───这时 是正好经过吗，我跟在客厅门口，好像心情很不好的Saber目光对 上了 「」 Saber一句话都不说，只是望着客厅内 「Saber？已经洗好澡了吗」 「是的，
结束-从桌上滚落了好几只布偶，客厅一下子就变乱了虽然变

开始-「是啊，Saber想要吗？想要的话就给你啊？」藤
行数 12553-12572
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 「是啊，Saber想要吗？想要的话就给你啊？」 藤姐轻松地说着 「────！」 呜哇、妳在想什么啊藤姐！ 明明一看就知道Saber心情不好，干嘛还做那种蠢事啊！ 话说回来，Saber根本就不会想要那种──── 「怎样，要不要？我拿着也没用，给Saber也可以喔」 藤姐没注意到Saber心情不好地，拿起了狮子的布偶 而Saber 「────谢谢」 探出身体认真
结束-「是啊，Saber想要吗？想要的话就给你啊？」藤

开始-说着，Saber低头看向手中的布偶那表情，该怎么
行数 12573-12590
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 说着，Saber低头看向手中的布偶 那表情，该怎么说──── 「────？」 怎么了 刚刚，感觉好像看到了什么奇怪的景象 「嗯？难不成Saber喜欢狮子？我的敌人？」 Saber说了声是。仍然用笑容看着布偶地点点头 「并不是喜欢，而是有缘。以前曾经养过狮子的小孩，那孩子很喜 欢我让我很高兴。所以从那以后我就很喜欢狮子。虽然，我本来应该 是背负着龙的人」 「哼
结束-说着，Saber低头看向手中的布偶那表情，该怎么

开始-「────────」那是，因为什么样的魔法呢我所
行数 12591-12609
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 「────────」 那是，因为什么样的魔法呢 我所不应知道的景象，无意义地浮现在脑海里 「────────」 我也知道，那是能让人目眩的景象 即使如此，我还是挥不去那种景象 她刚才说着的回忆 以前，实际上发生过的事 和幼小的狮子贴着脸颊的Saber，是个与她年龄相衬的少女 这是只有那时候才会那样吗，我不知道 我知道的，只有自己觉得，挥开这景象是很可惜的 「
结束-「────────」那是，因为什么样的魔法呢我所

开始-「───稍微去看一下吧」只是在屋子四周看看应该一
行数 12610-12631
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 「───稍微去看一下吧」 只是在屋子四周看看应该一个人去也没关系吧 我到了走廊上 正要从玄关往外走的时候，玄关的门卡啦卡啦地打开，穿着外套的 远阪回来了 「远阪」 「我回来了。怎么，穿着围裙来迎接？想不到你还满适合的嘛」 眉毛一动不动地，远阪半开玩笑地说着 好可怕 明明在开玩笑却一副认真表情的人，是最可怕的了 「远阪，妳────」 正要问她发生什么事时，我注
结束-「───稍微去看一下吧」只是在屋子四周看看应该一

开始-─────！！！「等等等等一下！揍了慎二是怎么回
行数 12632-12650
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 ─────！！！ 「等等等等一下！揍了慎二是怎么回事啊远阪」 「你很啰嗦耶。因为不高兴就揍了他一顿啊」 「揍了一顿需要用揍的吗？」 「是熊没错，但是超大型的熊喔」(译注:外来语的=bear 可以解释成需要用、熊等意思，也就是说，凛在耍冷) 「」 「」 暂时沉默 我不知道该怎么开口于是闭上了嘴，就产生了奇妙的间隔 「回归正题。妳说揍了慎二，但是怎么会那样的啊」
结束-─────！！！「等等等等一下！揍了慎二是怎么回

开始-啊。那家伙之前可是向我提出要合作的喔」「不知道。
行数 12651-12665
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 啊。那家伙之前可是向我提出要合作的喔」 「不知道。可能是那家伙，对士郎有了竞争意识吧？因为那家伙， 从我告诉他我现在跟士郎一起住的时候就变得很奇怪」 「咦咦！？告诉她妳住在这里？远阪，妳对慎二说了我们的事 吗！？」 「嗯，说了啊？是昨天早上吧。慎二那家伙把我叫住，然后一副 很了不起的说自己也是主人所以也跟远阪一样了。总觉得不爽，所以 就说了士郎也是啊。本来以
结束-啊。那家伙之前可是向我提出要合作的喔」「不知道。

开始-慎二单单敌视远阪的理由，以及又固执地找远阪合作的
行数 12666-12681
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 慎二单单敌视远阪的理由，以及又固执地找远阪合作的理由 简单来说，那家伙就是─── 「不过好奇怪呢。慎二那家伙，为什么一直缠着我呢。以那家伙来 说，我觉得是不会想去跟别人合作的」 ───不 那就是因为，对间桐慎二来说，远阪凛是特别的 「没什么好奇怪的。我想对慎二来说远阪是特别的。那家伙，原本 是魔术师家族吧。那么───可能就会憧憬着，同样是魔术师家族， 而还有
结束-慎二单单敌视远阪的理由，以及又固执地找远阪合作的

开始-呜呜。现在就同情一下慎二吧「唔哇，怪不得一直找我
行数 12682-12699
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 呜呜。现在就同情一下慎二吧 「唔哇，怪不得一直找我说话。我了解了」 「算了没关系。那妳怎么回应的啊」 「啊啊，拒绝了啊？我啊，比赛时要是不先发制人就不会甘心。 要做的话就要自己主动，我不喜欢被对方决定胜负」 是记不清楚当时的事了吗，远阪陷入沉思 ───错愕 这家伙，说不定真的是靠感性生存的生物 「远阪。妳猜拳常输吧」 「咦！？骗人、为什么你会知道这种事啊！？
结束-呜呜。现在就同情一下慎二吧「唔哇，怪不得一直找我

开始-已。那，回到刚刚说的事」「」「士郎，再一碗。要加
行数 12700-12716
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 已。那，回到刚刚说的事」 「」 「士郎，再一碗。要加很多味增汤喔」 「好。Saber呢？今天比昨天练得还累，肚子饿了吗？」 「并不会特别饿。不过为了以防万一，再一碗吧」 「啊啊，就这样就这样。如果连Saber都因为晚上肚子饿睡不着而 偷摸冰箱里食物的话，我可是会惊吓而死的」 「」 「啊，好过分─。那个不是我啦。是不知哪来的小偷把冰箱弄乱的 啦」 「那我就要对
结束-已。那，回到刚刚说的事」「」「士郎，再一碗。要加

开始-「很好。赶快把烧鸡肉和蛋拿过来」「了解。那藤姐就
行数 12717-12736
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 「很好。赶快把烧鸡肉和蛋拿过来」 「了解。那藤姐就拜托妳对付啦，Saber」 「是的。请不要慌乱地料理，士郎」 「」 我站起来 话说回来 远阪那家伙，为什么从刚才就一直不说话？ 「远阪？今天的饭，很难吃吗？」 「不会。我什么事都没有所以别跟我说话」 远阪好像很不高兴的样子别过脸去 嗯呣。远阪又不是会为慎二的事生气到现在的人，是发生什么 不高兴的事了吗 晚餐跟
结束-「很好。赶快把烧鸡肉和蛋拿过来」「了解。那藤姐就

开始-「嗯，是没关系。不过你跟Saber的感情，变得还
行数 12737-12754
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 「嗯，是没关系。不过你跟Saber的感情，变得还真好呢」？ 远阪不知为何，跟吃饭时一样不高兴的样子说着 「我在房间等你，收拾好后就过来。还有，明天起我也不去学 校。下午要到我那边喔」 远阪哼了一声，还是一副不高兴的样子离开了客厅 「士郎，凛发生什么事了吗？她看起来好像在生气」 「Saber也这么觉得？不知道哪。我是没有做什么让那家伙 生气的事啦」 我跟Sab
结束-「嗯，是没关系。不过你跟Saber的感情，变得还

开始-虽然远阪说为了测量我的实力所以要看看强化的程度，
行数 12755-12776
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 虽然远阪说为了测量我的实力所以要看看强化的程度，但如果 这强化不成功的话也没什么好测量的了 「────────」 不行，我挥开杂念 首先把意识集中在灯泡上 脑中浮现的是灯泡的设计图 玻璃的材质还有形状，力量的流动，就像是人类的血管一般化作了 图像 那么，接着就只要把自己的魔力注入那血管就好 照平常的要领来做就可以了 在背脊上插入烧红铁棒的感觉 把一根绝不会与
结束-虽然远阪说为了测量我的实力所以要看看强化的程度，

开始-「还用说吗，我真是为你的没才能而错愕啊！一点基础
行数 12777-12790
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 「还用说吗，我真是为你的没才能而错愕啊！一点基础都没 有。真是的，真佩服你还能用这种乱来的方法生成魔力啊！」 「远阪。那个，妳该不会生气了吧？」 「当然啊！对你这样有着基本问题还锻炼而错愕、甚至还想杀了 那没有改正你错误的师父。你为什么会这样绕远路啊！」 「呣。虽然不知道你说什么，但别说老爸坏话。我没才能是我 的责任，跟老爸没关系吧」 「有关系啊。既然好歹是
结束-「还用说吗，我真是为你的没才能而错愕啊！一点基础

开始-「士郎，手伸出来」「？」总之我先伸出了手远阪打开
行数 12791-12813
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 「士郎，手伸出来」 「？」 总之我先伸出了手 远阪打开罐子，拿出红色的糖球 「来，吞下这个」 「？？？」 总之先照她说的，放进了嘴里 「不甜」 不，该说是没有味道 而且这触感，与其说是糖果，不如说是石头吧 「嗯」 我勉强自己吞了下去 「呜哇，好痛。食道刺刺的，这是什么啊远阪」 「当然是宝石啊。看了还不知道吗？」 非常淡然地 远阪说出了非同小可的事 「什、宝石
结束-「士郎，手伸出来」「？」总之我先伸出了手远阪打开

开始-始溶化了，不集中精神的话会昏倒的喔」「什么会昏倒
行数 12814-12834
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 始溶化了，不集中精神的话会昏倒的喔」 「什么会昏倒、妳在轻松地说什么危险的───」 说到一半 异状就来了 「────────！？」 身体好热 手脚的感觉渐渐麻痹 背上被贴上了穿满疼痛的热块 要是不把意识集中在眉心，紧紧地忍耐着就站不住 「────妳、这个、是」 我知道的 我知道这个感觉的 这个是，失败 这就是要把魔术回路装进自己身体、失败的时候会发生的、身体
结束-始溶化了，不集中精神的话会昏倒的喔」「什么会昏倒

开始-那样。而普通人就像虽然不能让水煮开但能够保温的瓶
行数 12835-12847
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 那样。而普通人就像虽然不能让水煮开但能够保温的瓶子」 「我们就是类似但不同的东西喔。让水煮沸的开关有无，已经不是 个人能左右的事了。从生下来───不，从做出来时，电炉跟保温瓶 就是不一样的。没有开关的人，一辈子都体会不到魔术」 「听好了？你虽然是外行人，但的确有着魔术回路。也就是适合 学魔术喔。所以只要在体内做出一次魔术回路，之后就用切换的就好。 只要压下开
结束-那样。而普通人就像虽然不能让水煮开但能够保温的瓶

开始-训练。可是你的师父却没这么做。所以你才会每次都背
行数 12848-12862
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 训练。可是你的师父却没这么做。所以你才会每次都背负着死亡的风 险做着魔术回路。不，说不定你的父亲，当年也是用同样错误的 方式学魔术的」 我吐着气 手脚的神经，正逐渐地取回感觉 「而长年错误锻练的你呢，开关是关起来的。既然这样就只有强迫 打开，告诉士郎的身体内有个开关在对吧」 「听好了，刚刚的宝石呢1就是让那开关强制打开的东西喔。所以 士郎才会一直那样。想要恢
结束-训练。可是你的师父却没这么做。所以你才会每次都背

开始-说不定能比我想的还快恢复呢。开关这东西呢，是要试
行数 12863-12875
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 说不定能比我想的还快恢复呢。开关这东西呢，是要试着冷静自己、 尽快轻松，身体就会自己关起来的。之后只要以自己的意志加快速度 就好。哪，很简单对吧？」 「不就说、我完全不懂。就算妳说什么开关我也没有感觉 喔」 「现在是这样没错，但不久就会有明确的映像了。就像在脑海里浮 起一个按钮一样。以后只要按下那个，就能轻易地打开魔术回路喔」 「是这样就好了哪。现在，总之就
结束-说不定能比我想的还快恢复呢。开关这东西呢，是要试

开始-果能确实感觉到开关，也是增强不少」「你很了解嘛。
行数 12876-12893
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 果能确实感觉到开关，也是增强不少」 「你很了解嘛。不过不用什么感谢。我是因为如果你这个协力 者一直很弱的话会很困扰，所以才帮助你而已的」 远阪哼了一声别过脸 是因为身体太热了吧 我模糊地想着，不好意思着的远阪真是个好人哪 「干嘛一直盯着我的脸看」 「不。只是想说远阪真是不老实啊而已」 「是吗。居然可以开这种玩笑，卫宫同学你很轻松嘛。既然这 么有精神那继续教下
结束-果能确实感觉到开关，也是增强不少」「你很了解嘛。

开始-「呜」呜哇这就跟叫烧到四十度的男人去走长长的钢索
行数 12894-12911
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 「呜」 呜哇这就跟叫烧到四十度的男人去走长长的钢索没什么两样 喔，远阪 「我败了。没想到，居然是我这边先耗尽呢」 远阪用着微妙的眼神责备着我 「呃。真没面子」 「我预计的太天真了。没想到会把三十个全部弄坏。不好意思， 今天的锻炼就到这结束了喔。因为没有可以测量士郎强化的道具了」 「唔」 不，我也是有努力的喔 用这个像是被放到锅子煮里煮开的身体努力过了喔 只是
结束-「呜」呜哇这就跟叫烧到四十度的男人去走长长的钢索

开始-了。等到能控制之后，再继续这锻炼」「呼。可以休息
行数 12912-12927
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 了。等到能控制之后，再继续这锻炼」 「呼。可以休息是很好。但要继续，是要教什么啊？」 「士郎只能强化对吧？虽然之前你说过只会这个，但说不定能学 会再稍微高级一点的变化。你有学过强化跟变化，还有投影魔术 的事吗？」 「────────呣」 那倒是学过一些 强化就跟字面上一样，是将物体强化 虽然容易让人觉得是将物体硬化，但其实是将物体的效果强化 刀的话就让它更好
结束-了。等到能控制之后，再继续这锻炼」「呼。可以休息

开始-了，总之就是复制物体的魔术喔。不是像强化或变化那
行数 12928-12945
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 了，总之就是复制物体的魔术喔。不是像强化或变化那样，在原本存 在的物体上加工。基本上就是，从无到有全都用自己的魔力来构成， 难易度是最高的呢」 「啊─可是，魔力是用完就没了的吧？投影做出的东西 会马上消失喔。以十魔力投影出的剑，跟以一魔力强化的剑 来比的话，是强化的剑比较强。因为强化只是加工而已所以效率 好。所以，投影因为太浪费魔力并不常被使用」 「啊、想起
结束-了，总之就是复制物体的魔术喔。不是像强化或变化那

开始-「不行。非常不行。那家伙没才能」真是很像远阪的，
行数 12946-12962
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 「不行。非常不行。那家伙没才能」 真是很像远阪的，毫不留情的一句话 然后，等我回过神来时，发现自己正抬头看着夜空 今天并不是因为在意Saber才逃出来的 是因为远阪教的事太多，还有持续发热的身体很难过，才像这样吹 着夜风而已 「可是。如果真的能用惯开关的话，之后就只是步骤的问题了。 连最简单的强化都这么失败，前途黯淡哪」 我一边喃喃自语，一边将魔力注入从仓库
结束-「不行。非常不行。那家伙没才能」真是很像远阪的，

开始-问题就在于，要怎么放松力量啊如果有能让肩膀放松的
行数 12963-12982
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 问题就在于，要怎么放松力量啊 如果有能让肩膀放松的好方法，就好了─── 「」 像是正渐渐溶入黑暗中一般的脚步声 这毫不客气地接近的感觉，我是第二次感受到了 「怎么。我可没事要找你喔」 「我也一样。但我是看不过凛在烦恼的人啊」 「」 我一边盯着Archer，一边扔下手中的木块 这时，Archer好像很有兴趣地捡起了木块 「强化魔术吗。不过做得真差劲」 「！哼，
结束-问题就在于，要怎么放松力量啊如果有能让肩膀放松的

开始-就算对这家伙发脾气也没用吧「───怎么了。没有昨
行数 12983-13000
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 就算对这家伙发脾气也没用吧 「───怎么了。没有昨天的精神了吗」 「啰嗦。只是你说得对才不说话而已。是我不成熟，完全是我的错」 我哼了一声转过脸去 而Archer呢 「呼呣。你在某方面上，说不定是没有遇到好老师呢」 像是很佩服似地说了 「咦？才没有喔。老爸跟远阪都教得很好。记不起来是我的 错吧」 「───所以我才这么说。对你来说，什么都不懂的魔术师才能教 得
结束-就算对这家伙发脾气也没用吧「───怎么了。没有昨

开始-是与自己的战斗」「呣听说魔术师的战斗是精神战吧。
行数 13001-13019
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 是与自己的战斗」 「呣听说魔术师的战斗是精神战吧。这我知道啊。但还是得互 相打斗不是吗」 「───真是的。这样Saber也很辛苦呢」 Archer打从心底把我看扁了 在他眼中掺杂了，过去所没有的灰心与愤怒 「我只说一次所以仔细听。听好了，卫宫士郎在战斗中没有胜算。 以你的技术，不管做什么都是对从者无效的」 「唔」 这Saber也说过 我在战斗中无法获胜 不管
结束-是与自己的战斗」「呣听说魔术师的战斗是精神战吧。

开始-我想，我绝对不会忘记这男人所说的话───「我是怎
行数 13020-13040
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 我想，我绝对不会忘记这男人所说的话─── 「我是怎么了哪，居然对该杀的对象提出建议。好像我也感染 到凛的天真了」 Archer突然地消失了 他本来就是看守的人 应该是跳到适合看守的屋顶了吧 「什么啊，那家伙」 我对着已经不在的人，喃喃地抱怨着 当然是没有回应的 我一边反刍着Archer的话，一边用火热的身体，感受着冰冷的冬天 空气 Fate(Saber)线 
结束-我想，我绝对不会忘记这男人所说的话───「我是怎

开始-所以，并不会特别觉得痛苦更不会因为愤怒而颤抖已经
行数 13041-13060
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 所以，并不会特别觉得痛苦 更不会因为愤怒而颤抖 已经过去的事情，就是如此而已 既没办法重来，也没办法挽回 卫宫士郎现在，已经从那景象脱离，继续地活了下去 这样子的我所能做到的，只有向前看着而已 这不是别人告诉我的 只是从小时候，就模糊地想着 不忘记过去、不否定过去 只有肯定，才能让失去的东西重生──── 「好热───」 因为自己身体的热度而醒来 睡多久了呢 
结束-所以，并不会特别觉得痛苦更不会因为愤怒而颤抖已经

开始-这种地方休息，我就没有立场了」「唔抱歉，以后我会
行数 13061-13079
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 这种地方休息，我就没有立场了」 「唔抱歉，以后我会尽量在房间休息」 「你能了解就好。对了士郎。刚才大河在叫你」 「藤姐？为什么叫我啊」 「应该是早餐的问题吧。因为现在早就过了早餐时间」 「咦───呜哇、已经过七点了吗！？糟糕、睡过头了！」 「也对呢。士郎很少最后一个起来。昨晚凛的锻炼很辛苦吧」 Saber冷静地分析状况 不过，我可没有那种时间 「不好意思让妳
结束-这种地方休息，我就没有立场了」「唔抱歉，以后我会

开始-我把早餐放上餐桌「什────」突然「这是啥啊──
行数 13080-13101
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 我把早餐放上餐桌 「什────」 突然 「这是啥啊───！！」 藤姐发出怒火 「这什么、只有烤吐司不是吗！士郎、为什么今天的早餐只有这样 啊！」 「我说啊，睡过头了我也没办法啊。没有做其它东西的时间， 而且早餐时的面包不就是这种东西吗。只是没有色拉和烧蛋而已，也 没差多少喔」 「差很多！哪、大家也这么想对吧！？」 藤姐朝不说话地吃着早饭的Saber和远阪出声
结束-我把早餐放上餐桌「什────」突然「这是啥啊──

开始-早饭」「谁管这种作弊表决啊！而且啊，如果现在做菜
行数 13102-13117
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 早饭」 「谁管这种作弊表决啊！而且啊，如果现在做菜会迟到的喔藤 姐。已经七点半了，不咬着面包跑步可就来不及了所以就死心吧！」 「没关系。如果要我选择迟到或肚子饿的话，我会尊重早饭」 「少来！哪有像妳这种老师的！好了啦快点吃完到学校去。 我先说啦，就算固执也好，我不会准备其它早餐的啊」 「呣─。真是的，士郎都在这种奇怪的事上认真。说这种老气的话， 很快就会变成
结束-早饭」「谁管这种作弊表决啊！而且啊，如果现在做菜

开始-重复这这样的比赛「哈啊────哈啊、哈啊、哈啊」
行数 13118-13134
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 重复这这样的比赛 「哈啊────哈啊、哈啊、哈啊」 我停下脚步，大口地呼吸 用手臂擦去额头上的汗，吐了一口气 「在休息什么。如果是昨天的士郎，应该不会在这时候休息的。来， 请快点攻过来吧」 「不───等、一下。没办法呼吸了。稍微、休息一下」 「你在说什么不像你的话。如果士郎不攻过来的话。就只有由我攻 入了。这样也没关系吧」 Saber不满地瞪着自己差劲的学生
结束-重复这这样的比赛「哈啊────哈啊、哈啊、哈啊」

开始-由。请稍微冷静一下头脑，振作起精神来」「───不
行数 13135-13152
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 由。请稍微冷静一下头脑，振作起精神来」 「───不。要那么做的话，首先要把那个想想办法吧」 我指向站在墙边的旁观者 「什么？不用在意我没关系，继续训练吧？」 「」 远阪完全不懂 她完全不懂，只要她在那边看着，我就没办法认真跟Saber打斗 「是因为在意凛吗。那才是修行还不够吧。没关系。既然如此， 我就让你没办法注意到参观者吧」 Saber用力握紧竹刀 「呜哇
结束-由。请稍微冷静一下头脑，振作起精神来」「───不

开始-Saber的攻击上，不知不觉地就到了中午「不过啊
行数 13153-13168
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 Saber的攻击上，不知不觉地就到了中午 「不过啊，Saber真的很冷静呢。跟士郎比试了三个小时，却连眉 毛都没动过。平常就不说话，在战斗时更加精炼了。就像无机体的感 觉」 是那么喜欢我被打个不停的样子吗，远阪的心情很好 她们两人在客厅休息 而我，因为今天早上不认真的处罚，正在做午饭 真是的 好想随便做个阳春面算了 「无机体、吗？也对呢，虽然没有注意到，但我
结束-Saber的攻击上，不知不觉地就到了中午「不过啊

开始-是不一样的。因为我舍弃的只有天真。没有妳那么超然
行数 13169-13183
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 是不一样的。因为我舍弃的只有天真。没有妳那么超然」 「好像是呢。所以妳才如此高雅吧。在战斗中也能保持女性的优美」 「什么啊，讽刺吗？说到高雅我可比不过妳喔。士郎在那边， 所以我就老实说了，我第一次见到妳的时候，觉得真是了不起的美人 而看呆了呢」 呃，我听得到喔远阪 「───那是凛想错了吧。如果我看起来美丽，那并不是因为我， 而是剑士的属性而美丽不是吗」 「就
结束-是不一样的。因为我舍弃的只有天真。没有妳那么超然

开始-「以前就觉得了，那家伙把自己当成什么了啊」咚！我
行数 13184-13202
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 「以前就觉得了，那家伙把自己当成什么了啊」 咚！我用力地挥下菜刀切开鸡肉 总觉得，非常地不高兴 ───我一次也不曾把自己当做女性 「───哼。算了，这跟我无关！」 咚咚！我把菜刀插在砧板上 不过就算这样，还是一肚子火 「今天的课题就是那个。数量比昨天还多，你的身体好像也稳定下 来了，这次就能成功了吧」 是怎么搬到我们家的呢，远阪拿出了整整四十个的灯泡 「我稍
结束-「以前就觉得了，那家伙把自己当成什么了啊」咚！我

开始-战剩下的二十个就好，不过───「等一下。就测试来
行数 13203-13227
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 战剩下的二十个就好，不过─── 「等一下。就测试来说，有五个不就很够了吗？」 这全部好像都是很有年代的灯泡了 再破坏下去对远阪也不好意思 「呣」 也对哪，既然这样─── ───>远阪?呼??行? ───去叫远阪吧 再怎么说，也不能再继续破坏灯泡了 不，我想这也不是已经破坏了四十个灯泡的初学者该说的话啦 「喂─，远阪」 出声也没回应 真奇怪哪，不在家里吗 其它
结束-战剩下的二十个就好，不过───「等一下。就测试来

开始-不知不觉地，我已经处在偷听两人对话的立场了「──
行数 13228-13243
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 不知不觉地，我已经处在偷听两人对话的立场了 「────那家伙，是什么人啊」 远阪念着，分不清是愤怒，还是畏惧 Saber不说话地站在远阪背后 「不敢相信。Saber，妳已经注意到了吧？」 「不。我不知道。我是骑士而非魔术师。在这里我只有些不自 然感，并不能像凛一般掌握状况」 「───是吗。那我告诉妳。那家伙才不是什么魔术师」 用着包含了憎恨的声音 远阪说了这
结束-不知不觉地，我已经处在偷听两人对话的立场了「──

开始-「」我不知道远阪在说什么但是，刚才的是我不该听的
行数 13244-13265
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 「」 我不知道远阪在说什么 但是，刚才的是我不该听的话 我远离仓库 虽然这样是对远阪说谎，但现在应该回到房间，假装在等远阪才对 吧──── 两点了 远阪没有回来，于是我努力地做着她交给我的课题 「啊咧，有电话」 电话声从远方传来 「客厅吗。远阪───呃，这我家的电话所以不能让她接吧」 虽然我想不是什么重要的电话，但也不能装作没听到 我从床边站了起来，走向客厅
结束-「」我不知道远阪在说什么但是，刚才的是我不该听的

开始-『啊啊。是无论如何都非说不可的事，你可以到学校来
行数 13266-13280
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 『啊啊。是无论如何都非说不可的事，你可以到学校来吗。再拖下 去也不好，我是忍耐不了才跟你连络的。对了，远阪在那边吗？』 慎二的口气，有点奇怪 虽然只听到声音还没办法说出个所以然，但他好像很兴奋，或是很 紧张的样子 从话筒另一端听得到学生声音，好像是在学校里 时间是刚过两点，是第五节课结束，正好在下课时间吧 『喂，我在问你喔卫宫。远阪在那边吗，还是不在？』 「
结束-『啊啊。是无论如何都非说不可的事，你可以到学校来

开始-「───不，不好意思我不能去。有事的话等下礼拜吧
行数 13281-13298
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 「───不，不好意思我不能去。有事的话等下礼拜吧。那时我就 会去上学了」 『啊？你在说什么自私的话啊。那就太晚了啊，我刚刚不是说 我忍耐不了了吗！』 慎二怒吼着 是很激动吗，透过话筒也听得到他紊乱的呼吸声 『哼。是在考虑吗。也对呢，果然不可能一个人来嘛。这电话 怎么看都很可疑嘛。卫宫也觉得危险啊』 慎二突然一变，怪笑了起来 「等一下。冷静下来，你很奇怪喔慎二
结束-「───不，不好意思我不能去。有事的话等下礼拜吧

开始-节。正好是藤村的课，迟到也没关系吧』「不，就算是
行数 13299-13317
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 节。正好是藤村的课，迟到也没关系吧』 「不，就算是藤姐有人迟到也会生气喔。而且如果只上第六节课， 比缺席还容易被念的」 『那是自作自受不是吗。啊啊还有，如果让远阪知道的话我会真的 跟你绝交哪。过去我一直都对樱睁一只眼闭一只眼。至少最后，你该 尽一下身为朋友的义务吧？』 话就说到这里 话筒重复响着单调的声音 「────干嘛啊，那家伙」 不过该怎么办呢 找不到刚
结束-节。正好是藤村的课，迟到也没关系吧』「不，就算是

开始-是没在上体育课吗，校庭里也看不到学生不过，只要再
行数 13318-13340
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 是没在上体育课吗，校庭里也看不到学生 不过，只要再几十分钟就会一下转变了 第六节课结束后就放学了 不管校庭还校门，都会马上变得热热闹闹的吧 上到三楼 走廊上当然没有人 教室里大家都在上课，要这样走到C班会有点尴尬 「算了，也不会完全被看到，赶快到教室去吧」 C班在走廊的前头 这里是楼梯旁边的H班，所以其实得走过五个班级才行──── 「咦────？」 突然地，
结束-是没在上体育课吗，校庭里也看不到学生不过，只要再

开始-就像砂漏一样，我什么都无法做地衰弱着每次呼吸，体
行数 13341-13365
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 就像砂漏一样，我什么都无法做地衰弱着 每次呼吸，体内的东西就好像要吐出来一般 「咕───、唔！」 很难呼吸 喉咙好痛 走廊，不，是校舍内的氧气都不见了吗 我像被痛苦的肺部催促着一般，下意识地走到墙边打开了窗户 「什────」 意识冻结了 在这太过异常的状况下，我连混乱都忘了 ───窗户外 校舍周围，是一片赤红 学校像是被割据了一样地，被红色的世界笼罩 而校舍
结束-就像砂漏一样，我什么都无法做地衰弱着每次呼吸，体

开始-他们只是无法站起，就这样渐渐腐朽他们倒在地上的悲
行数 13366-13390
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 他们只是无法站起，就这样渐渐腐朽 他们倒在地上的悲惨模样 甚至让人连想到了，四散的垃圾 「啊────咕────」 呕吐感加强了 但我还是保持着冷静 观察着倒地的学生们 呼吸困难，但还不是没办法呼吸 只是体力正在衰弱而已，动作快一点的话还有救 然后在我要确认身边学生的脸庞时，脑中深处像是被敲了一下一样 「───皮肤、在」 在溶化 并不是全部人都这样 应该是有个
结束-他们只是无法站起，就这样渐渐腐朽他们倒在地上的悲

开始-「！」左手在痛手背上刻的令咒，让我知道了"敌人"
行数 13391-13410
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 「！」 左手在痛 手背上刻的令咒，让我知道了"敌人"就在附近 「哈、啊！」 我呼吸慌乱地跑着 脑中已没有了理智 「唷卫宫。你比我想的有精神真是太好了。怎样，你喜欢这表演吗」 走廊前端 在C班教室前站着的是，间桐慎二 手在痛 令咒在告诉我，站在那边的男人就是元凶 「────这是你干的吗，慎二」 我无法顺畅地呼吸，跟慎二保持一段距离地瞪着他 是很满意我这样子吗 
结束-「！」左手在痛手背上刻的令咒，让我知道了"敌人"

开始-优秀，也得向卫宫因为说谎而道歉呢。看。虽然没对卫
行数 13411-13429
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 优秀，也得向卫宫因为说谎而道歉呢。看。虽然没对卫宫说，但学校 的结界是我铺的喔」 慎二好像觉得很好笑似地笑了 「────────」 然后 我也，真正地了解了 「啊咧？没有我想的惊讶哪。怎么，我明明说了这结界不是我做 的，卫宫也没有相信啊。啊哈，不错不错，你也有不相信人的时 候啊！」 高兴的笑声，像锥子一般刺进我的头部 「────────」 要说的话，我已经非
结束-优秀，也得向卫宫因为说谎而道歉呢。看。虽然没对卫

开始-交涉用的材料喔。如果有这炸弹在远阪也不会轻易袭击
行数 13430-13445
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 交涉用的材料喔。如果有这炸弹在远阪也不会轻易袭击我，如果有个 万一还可以当最后王牌喔」 「是吗。可是远阪说过距结界发动还需要几天。是她看错了 吗？」 「哼，真像远阪的意见。不过啊，虽然结界没完成但形体早就做好 了喔？只是要发动的话是没问题的。不过，因此效果会弱一点0这样 要杀一个人也得花几分钟吧」 「─────住手」 呕吐感已经退去了 我明确地盯着慎二，说出
结束-交涉用的材料喔。如果有这炸弹在远阪也不会轻易袭击

开始-「───喂。你说藤姐怎么了」「咦？啊啊，藤村啊。
行数 13446-13461
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 「───喂。你说藤姐怎么了」 「咦？啊啊，藤村啊。这结界发动后啊，那家伙还能动喔。其它人 都倒成一团了，还一个人站着的喔？然后就走到没有倒的我面前，叫 我去叫救护车哪。好了不起呢，这就是教职人员的典范吧？」 「可是我可不能叫那种东西来，也不想去叫啊。不过藤村那家伙还 是紧抓着我很烦人，我把她踢飞后就动也不动了呢！哈哈哈、那家伙 这样应该会第一个死掉吧！」 「
结束-「───喂。你说藤姐怎么了」「咦？啊啊，藤村啊。

开始-也就是说在解决这结界前，要先解决你身体飞跃而出体
行数 13462-13485
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 也就是说 在解决这结界前，要先解决你 身体飞跃而出 体内如火般发热 我跟慎二的距离不到二十公尺 对现在的自己来说，只要一瞬间就可越过 我的身体内，充满了无法与装上魔术回路时比较的活力──── 「哈、你真的是个笨蛋哪────！」 黑影蠢动着 原本沉淀在走廊角落的黑影，化为实体骚动着 全黑的刀刃 像断头台一般，将接近慎二的东西砍倒 「────────」 我不知道
结束-也就是说在解决这结界前，要先解决你身体飞跃而出体

开始-一点危险也没有我在那黑影上，完全感觉不出异样那就
行数 13486-13512
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 一点危险也没有 我在那黑影上，完全感觉不出异样 那就没有问题 Saber教过我，只要不是让你有直觉会死的事物就不要犹豫 「慎二────！」 我踏前 没有黑影保护慎二 还剩几步，只要再踏前三公尺就─── 「住手、别过来！」 慎二逃了 在我朝他背上伸出手的那一瞬间 「────！」 我全身感到一阵寒意，连忙缩回手 切过空间的轨迹 黑色的刃物，切过我刚才还在的空间 
结束-一点危险也没有我在那黑影上，完全感觉不出异样那就

开始-Rider消失了我───────>战??????
行数 13513-13540
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 Rider消失了 我──── ───>战???????? 「唔────！」 我连忙后退 现在很危险 首先要重整姿势，然后再让慎二停下这结界──── 「啊！？」 我连发生什么事都无法理解，只是拼命地后退 「哈啊、啊、啊！」 眼前因为恐惧而一片空白 我连自己在害怕什么都不知道 即使如此，我还是拼命地抬起了手，保护住头部 「呜！」 有刃物刺在手臂上 削过骨头的声音
结束-Rider消失了我───────>战??????

开始-后退「哈────哈啊、哈啊、啊────！」我不知
行数 13541-13559
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 后退 「哈────哈啊、哈啊、啊────！」 我不知道自己在做什么 承受着Rider的短刀的，是我的手臂 衣服已经碎裂，手上满布伤痕 但还是能当做盾牌吧，我拼命地挡着朝头部、眉心、心脏放出的一 击 不是以我的意志 而是身体因为不想死而对Rider的攻击做出反应 「啊────啊、哈啊────」 肺部早就无法呼吸 我只不过是被眼前的死亡感所逼迫，不停逃跑的野兽罢
结束-后退「哈────哈啊、哈啊、啊────！」我不知

开始-都做不到的」慎二的声音在夸耀着胜利Rider点点
行数 13560-13581
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 都做不到的」 慎二的声音在夸耀着胜利 Rider点点头，突然大幅举起短刀 ───准确地朝头顶而来的一击 我根本无法闪避 顶多只能尽力避开要害而已 「唔！」 ───短刀刺在肩膀，锁骨的下方 突然传出尖锐的金属撞击声，还有咋舌声 「咦？」 怎么回事？Rider的短刀尖端，刃口破裂了─── 「真惊人。我的刃物是杀不死你的」 Rider停止了动作 而当我在思考，怎样
结束-都做不到的」慎二的声音在夸耀着胜利Rider点点

开始-应该死了吧「啊────啊」我伸出手是我还没落下吗
行数 13582-13610
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 应该死了吧 「啊────啊」 我伸出手 是我还没落下吗，还是死前的错觉呢 我的身体，还留在空中 「啊────我居、然」 我像是要做些什么地，拼命地伸手 天空一片血红 校舍在咚咚地鼓动，像生物的胃一样 ───我要就这样 眼看这一切发生而死吗 就这样 就这样 就这样 就这样────一个人都救不了、自己死掉吗────！ 「我居、然────」 我不甘心地咬牙 赢不了
结束-应该死了吧「啊────啊」我伸出手是我还没落下吗

开始-当注意到自己的错误时，首先应该决定要改正什么、要
行数 13611-13634
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 当注意到自己的错误时，首先应该决定要改正什么、要责备谁 ───然后 在我像是要抓住天空而伸出的手臂上的是，正等待我下令的令咒 ─── ───>?????召唤??！ 「─────来吧」 我像祈祷般地念着 我的生命怎样都无所谓 只是，为了阻止这残酷的事情 「不───过来、Saber─────！！！！」 我用尽全身的力量，呼唤着自己的剑 令咒消失了 而空间，也同时
结束-当注意到自己的错误时，首先应该决定要改正什么、要

开始-「士郎！」Saber跑了过来我振作起没有感觉的两
行数 13635-13654
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 「士郎！」 Saber跑了过来 我振作起没有感觉的两手，想办法站了起来，为了让自己看起来没 事而站直身体 「没有说明的时间了。妳能了解状况吧Saber」 「请等一下士郎。我能了解，不过在那之前你的身体────」 「Rider就拜托妳了。只有妳能打倒那家伙」 「不行，要先治疗士郎的身体。这样下去你会死的」 「───不对。还有更应该先做的事吧」 跟我比起来，现在
结束-「士郎！」Saber跑了过来我振作起没有感觉的两

开始-「打倒Rider。我会对付慎二」她不说话地点点头
行数 13655-13672
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 「打倒Rider。我会对付慎二」 她不说话地点点头，然后就如旋风般朝校舍疾奔 ───冲上楼梯 Rider跟慎二在三楼 从令咒的反应就知道慎二还留在那里 在爬上三楼的瞬间，爆开了火花 「Rider吗！？」 虽然我没看到，但好像是Saber注意到从头顶奇袭的Rider，把她 的攻击弹开了 「───士郎，我会在这打倒Rider。你去将Rider的主人！」 不用Sa
结束-「打倒Rider。我会对付慎二」她不说话地点点头

开始-本人都打了回去───！我在走廊上跑着视线的另一端
行数 13673-13694
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 本人都打了回去───！ 我在走廊上跑着 视线的另一端，是慌张的慎二 「空手还是不利哪────！」 要做武器的话就需要长条状的东西，像是───这柜子里的拖把就 可以！ 「────同调，开始」 我边跑边注入魔力 是因为没有杂念吗，还是因为没有做多余事情的体力了呢 我就像呼吸一样自然地将塑料的拖把"强化"了──── 黑影鼓动了起来 我明明就受了这么重的伤，身体却完
结束-本人都打了回去───！我在走廊上跑着视线的另一端

开始-我揍向慎二的腹部，顺势把他压到墙上「咕、你这！」
行数 13695-13716
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 我揍向慎二的腹部，顺势把他压到墙上 「咕、你这！」 慎二想把我的手拉开 而我立刻把他的手踢开 ────连我自己，都控制不了自己 我把他被踢开的手压在墙上，就这样折断了 「啊───啊、呀啊啊啊啊啊啊！！」 慎二的惨叫，已经听不清楚了 「────唔────」 糟糕 一放松就好像会昏倒一样 要趁手脚还能动的时候──── 「咿！」 我抓住慎二的头发，压到墙上 「──
结束-我揍向慎二的腹部，顺势把他压到墙上「咕、你这！」

开始-「哈───少来了。你怎么可能做得出这种事。而、而
行数 13717-13736
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 「哈───少来了。你怎么可能做得出这种事。而、而且我还没杀 人喔。只是从大家身上分一点生命而已────」 「───我知道了。永别了，慎二」 我开始用力 没有犹豫 只是，有着些许同情 因为慎二没有学到，魔术师在杀害魔术师时，是不会犹豫的─── 这是身为魔术师的基础 「等────等一下！等一下、我知道了、是我输了卫宫！我 马上停下结界、我会停的！」 「」 我放松
结束-「哈───少来了。你怎么可能做得出这种事。而、而

开始-不能再轻易地架起了。我不会再在这里张结界了，把手
行数 13737-13749
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 不能再轻易地架起了。我不会再在这里张结界了，把手放开啊」 「怎么可以。既然我赢了你就得听我的话。───慎二，放弃令咒 吧。这样就不用再跟你战斗了」 「什───别开玩笑了，我怎么可能那么做！没有令咒的话就不能 让Rider服从了。这样一来，我───」 「这样你就不是主人了吧。那就到新都的教会去就好。那里好像是 保护退出战斗的主人的地方哪。不然呢。难道你说为了自
结束-不能再轻易地架起了。我不会再在这里张结界了，把手

开始-「啊？把手切断？」慎二像是觉得很疑惑地歪着头那不
行数 13750-13768
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 「啊？把手切断？」 慎二像是觉得很疑惑地歪着头 那不是在演戏，慎二好像是真的不懂我在说什么 「不，我是说────」 「士郎、退开！」 是Saber的声音 是因为在道场辛苦锻炼的结果吧，我的身体对于Saber叫喊的反 应，比头脑还来得迅速 我放开抓住慎二的手向后跃 在这同时，Rider的短剑挥过我刚才还在的地方 「Ri、Rider！？」 「───主人请退后。我
结束-「啊？把手切断？」慎二像是觉得很疑惑地歪着头那不

开始-做什么啊！」「是的。我的确是比不上Saber。不
行数 13769-13788
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 做什么啊！」 「是的。我的确是比不上Saber。不过请放心。我的宝具能够凌驾 其它从者。不管对手是谁，都阻挡不了我的疾驰」 Rider举起了短刀 「什────」 在场的人，全都发出了惊呼 怎么回事，Rider把短刀刺向自己的脖子──── 然后，一口气割开 鲜血飞洒而出 从身上包裹着黑色装束的Rider脖子上，喷出了大量的鲜血 「妳────妳在、做什」 连身为
结束-做什么啊！」「是的。我的确是比不上Saber。不

开始-是从Rider身上生出的，强大的魔力凝聚体刚才的
行数 13789-13803
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 是从Rider身上生出的，强大的魔力凝聚体 刚才的结界，跟这魔法阵相比就像是骗小孩的东西 「什！？身、身体被压、迫────」 因为漏出的魔力实在太强大了吧 我的身体像是被强风压迫一样，一点点地退后 「士郎、快离开！Rider打算使用宝具、待在那边会被卷进去 的！」 Saber说着把我拉开 她一边保护着我，一边跟Rider的魔法阵对峙 「───想要逃吗Ride
结束-是从Rider身上生出的，强大的魔力凝聚体刚才的

开始-Rider的头发，伴随着仿佛像是撕开肉体一般的声
行数 13804-13827
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 Rider的头发，伴随着仿佛像是撕开肉体一般的声音，飞扬了起来 ─── 「唔！」 「士郎、蹲下！」 我被Saber拉着手倒在地上 爆炸声与闪光 我在狂风中闭上了眼 但是，即使闭上眼我还是清楚地感觉到了 有个白色的物体飞过 有个像是巨大的光箭一般的物体，以无法想象的速度冲过了走廊 ──── 「────────」 当我抬起脸来，眼前的是凄惨的破坏痕迹 看不到慎二
结束-Rider的头发，伴随着仿佛像是撕开肉体一般的声

开始-所以当我接近死亡时，这个我不想看的景象就会复苏尸
行数 13828-13849
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 所以当我接近死亡时，这个我不想看的景象就会复苏 尸体堆积如山 人们逐渐崩溃 这时，每个人都在求救，又每个人都没有得救 那是很痛苦的 很痛苦很痛苦、连活着都很痛苦，甚至让人觉得干脆死掉还比较轻 松 我意识朦胧地，不带什么意义地伸出手 不是为了求救而伸的 只是，在我的最后 觉得，天空好远哪 然后意识逐渐消失，抬起的手也落在地面上 不 本来应该，会落下的 大大的手
结束-所以当我接近死亡时，这个我不想看的景象就会复苏尸

开始-个陌生的小孩救了出去───那就是转机接受死亡的软
行数 13850-13869
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 个陌生的小孩救了出去 ───那就是转机 接受死亡的软弱，转变成了想要活下去的坚强 空空荡荡的内心，被得救的喜悦给填满了 我为了不放开男人的手，用尽力气动着手指，就这样失去了意识 之后，我回过神来时已经在医院里，与救了自己的男人见面了 那是十年前的事 在那之后，卫宫士郎只是在切嗣身后追赶着而已 只想着要变得跟那家伙一样 并不是因为被他所救 只是因为忘不了他当时
结束-个陌生的小孩救了出去───那就是转机接受死亡的软

开始-来「────外面，好暗呢」我撑起身体时钟指着晚上
行数 13870-13890
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 来 「────外面，好暗呢」 我撑起身体 时钟指着晚上十点 「───什么好暗啊，你这不知感恩的家伙。醒来后该先说的不是 那个吧？」 「───远阪。怎么，妳在啊」 「什么我在啊。我可是在你身旁一直照顾你的，你这态度还真过分 哪」 是这样的吗 那就很对不起远阪了 「抱歉。我头脑好像有点僵硬。没办法顺畅地想事情总之谢谢 妳，远阪。又让妳照顾了」 「────算、算了
结束-来「────外面，好暗呢」我撑起身体时钟指着晚上

开始-「────！远阪、学校呢！？我在那之后怎么了！？
行数 13891-13906
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 「────！远阪、学校呢！？我在那之后怎么了！？」 「没事的，请放心吧。学校那边有绮礼去支持了。走廊的修补和事 后处理就交给那家伙了，所以不用去想也没关系。他好歹也是神职人 员，不做点事会遭天谴的」 「───那家伙？那学校那边」 「没有出什么大事。虽然很多学生被送到医院，但性命好像是保住 了。大家都说是营养失调，要在医院休息两三天」 「────是吗，那就好」
结束-「────！远阪、学校呢！？我在那之后怎么了！？

开始-「怎么可能记得。我自己也搞不懂啊。在跟Saber
行数 13907-13921
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 「怎么可能记得。我自己也搞不懂啊。在跟Saber订契约前，我的 身体可是很普通的喔」 「哼─嗯。说不定祖先是蜥蝪什么的，只是你不知道而已？」 「我说啊。别用认真的表情说那种恐怖的玩笑。我也很不 舒服喔。自己的身体都不知道变成什么东西了」 「这不是很好？不管怎样，你都因此而好几次死里逃生了嘛。都已 经二次得救了，就算当只蜥蝪我想也很划得来喔？」 「远阪。欺负重
结束-「怎么可能记得。我自己也搞不懂啊。在跟Saber

开始-我立刻站了起来身体的关节果然还是会痛，但这种事不
行数 13922-13940
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 我立刻站了起来 身体的关节果然还是会痛，但这种事不必在意 「远阪，Saber呢？」 「在道场。我要去房间拿行李了喔」 远阪脚步轻盈地走向别栋 「痛」 关节在发疼 我咬牙忍耐着，加快往道场的脚步 走到了道场 Saber一个人，像是在冥想一般正座着 「士郎！？你醒来了吗！？」 注意到我进来的Saber，很快地站了起来大步走近我 「抱歉，刚刚才醒来。那，Saber
结束-我立刻站了起来身体的关节果然还是会痛，但这种事不

开始-听一下你的想法！」Saber像是要把我吞掉一样地
行数 13941-13961
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 听一下你的想法！」 Saber像是要把我吞掉一样地逼近 虽然的确是很有迫力，但怎么说，看到Saber表露出这么多的感情， 我很高兴 「我知道，我会好好说的。那就谈一下吧，Saber。我身体已经 没问题了」 「咦士郎，伤口好了、吗」 「啊啊，好像是。总之是活下来了」 「是吗───太好了」 刚才的气势不知道跑哪去了 Saber像是从心底感到放心地松了口气，像在祝
结束-听一下你的想法！」Saber像是要把我吞掉一样地

开始-「Saber」我自然地开口对着过去只要对看就会不
行数 13962-13981
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 「Saber」 我自然地开口 对着过去只要对看就会不好意思的人，真的非常自然地，从正面看 着她 「什么？有什么事吗，士郎？」 「────抱歉。我是，笨蛋」 我鞠躬 「什士郎，请不要这样。刚才只是说得过头了。虽然我的确有 生气，但你没有必要道歉────」 「有。身为伙伴，向Saber道歉是当然的。抱歉让妳担心了。以后 只要有Saber在，我不会再一个人战斗」 
结束-「Saber」我自然地开口对着过去只要对看就会不

开始-因此我过去才不准她战斗错的只有这点因为如果决定要
行数 13982-14001
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 因此我过去才不准她战斗 错的只有这点 因为如果决定要跟她一起战斗，我就应该全力的保护她──── 「不。我不觉得自己错了。如果Saber要保护我的话，我也要 保护Saber。我没办法，只让Saber战斗」 「────────」 Saber没有回答 道场里飘着冰冷的空气 「────────」 即使如此，只有这点我不能让步 既然这样就只有拜托到Saber答应为止了
结束-因此我过去才不准她战斗错的只有这点因为如果决定要

开始-从相遇后经过数日，我们总算───订下了，真正的契
行数 14002-14020
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 从相遇后经过数日，我们总算───订下了，真正的契约 「？你们两个，在握什么手啊？」 呃 为什么妳这家伙会刚好在这时候出现啊！ 「────」 我跟Saber慌慌张张地放开手 「？有点可疑喔。该不会背着我在讨论作战吧？」 「不，不是那样的。那个、只是为了观察主人的身体健康，在量脉 搏而已」 「────」 我呆住了 Saber说了个非常奇怪的谎 不，话说回来，为什
结束-从相遇后经过数日，我们总算───订下了，真正的契

开始-「谢谢。麻烦妳了」远阪把一个手提袋交Saber收
行数 14021-14039
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 「谢谢。麻烦妳了」 远阪把一个手提袋交Saber 收下袋子的Saber，很稀奇地露出了高兴的表情 「这是最后一件了所以要小心喔。就算是强制召唤，强迫武装的话 衣服也会破掉的」 「对不起。因为事情突然，没有想到那边。不过，凛还有着同样的 衣服真是太好了」 「嗯。设计很单纯，像制服一样嘛。绮礼那家伙，都只塞给我一些 俗气的衣服。算了，反正是跟我不搭的衣服所以也没
结束-「谢谢。麻烦妳了」远阪把一个手提袋交Saber收

开始-然后，因为没什么事可做，我被远阪跟Saber逼着
行数 14040-14058
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 然后，因为没什么事可做，我被远阪跟Saber逼着去睡觉了 虽然意识恢复了，但我的身体却还是重伤 被Rider切割过的两手，本来是必须从手肘切除的重伤，而且从三 楼落下的身体也是满布伤痕 不管有多少事情要想，现在得先睡觉让身体治好，这好像是她们共 同的看法 「」 不过，我跟慎二必须尽快做出个了结 慎二是毫不犹豫地发动那结界的 我也知道，放着这种家伙不管是有多么
结束-然后，因为没什么事可做，我被远阪跟Saber逼着

开始-负伤的身体，为了尽量休息而期望着更深沉的睡眠但是
行数 14059-14078
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 负伤的身体，为了尽量休息而期望着更深沉的睡眠 但是我的内心还停留在那景象中，没办法到达真正的深眠 还未痊愈的身体在发热，不断懊悔的心也仍然在被灼烧着 是被梦魇住了吗 我在昏睡中，意识不清地做着梦 有多少人牺牲了呢 虽然远阪说没有死伤，但那只是表面 被强迫吸出生命的人，不可能没有留下后遗症 会身体不良好一阵子、因为缺氧而造成记忆伤害 还有学生的肌肤溶解了 那就
结束-负伤的身体，为了尽量休息而期望着更深沉的睡眠但是

开始-发生了惨剧、而自己在场却又什么都做不到的这件事还
行数 14079-14097
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 发生了惨剧、而自己在场却又什么都做不到的这件事还是没变 虽然我说要救人 但同时地，我一个人却谁都救不了 还不如把那件事当成搞错了，当做没发生过───内心跟身体就都 能乖乖地睡了吧 不爽 居然因为身体虚弱，而连内心都在想这种蠢事，别开玩笑了 不可能有那种奇迹的 居然想说因为那是不合己意的事、无法卒睹的惨剧而想回到从前重 头来过，真是严重的侮辱 让已经发生的事变
结束-发生了惨剧、而自己在场却又什么都做不到的这件事还

开始-渊，都要───睁开眼睛我深深地呼吸，将空气送入肺
行数 14098-14118
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 渊，都要─── 睁开眼睛 我深深地呼吸，将空气送入肺部 「────哈啊」 寒冷的冬天空气，减少了我的睡意与不安 习惯是很了不起的，现在时间才刚到六点 从一到起床时间就会起床的这点看来，身体应该正在恢复了吧 「────好」 我撑起身体迭棉被 在这样轻松的动作中，突然 左肩像是裂开一般地传来痛楚 「唔算了，也是啦。果然还是没有完治嘛」 不过也只是『痛』而已 跟几
结束-渊，都要───睁开眼睛我深深地呼吸，将空气送入肺

开始-「士郎。我并不是自己喜欢睡才睡觉的。我应该说过，
行数 14119-14133
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 「士郎。我并不是自己喜欢睡才睡觉的。我应该说过，我会睡 到早饭前只是为了储存魔力。希望你能不要用那种，好像我一直在睡 过头的说法」 「？为什么啊。我可没有那个意思喔。只是想说妳这么早起没关 系吗」 「喔，是吗。觉得我早起很奇怪是吧」 Saber的语气很冷淡 是我多心了吗 今天早上的Saber，看起来比平常还严厉，更不客气的样子 「不，不是奇怪，是没关系吗。S
结束-「士郎。我并不是自己喜欢睡才睡觉的。我应该说过，

开始-是有什么事不方便说吗，Saber结巴了起来「算了
行数 14134-14149
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 是有什么事不方便说吗，Saber结巴了起来 「算了。现在也不是紧急状况，在出门前还是睡一下比较好。早饭 做好后我会叫妳的，在那之前就保存精力吧。因为我今天要借助Saber 的力量」 我向Saber道别后走向厨房 「───请等一下，士郎」 「？什么啊Saber，还有什么────」 「你刚刚的话，我可不能当作没听见。你刚刚是说要做什么」 「────────」 我
结束-是有什么事不方便说吗，Saber结巴了起来「算了

开始-是看出我的想法了吗。Saber的眼神变得更严厉了
行数 14150-14163
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 是看出我的想法了吗。Saber的眼神变得更严厉了 但即使如此───我还是，没办法放着慎二不管 「不，我不回房间。我已经休息够了，而且也有事非做不可吧。准 备好后就到街上去吧，Saber。我们要在今天内抓到慎二」 「为什么呢。没有必须在今天抓到Rider主人的理由。战斗应该等 到士郎的伤痊愈后再开始。到时也不迟吧」 「───不对，Saber。要说顺序的话，我的
结束-是看出我的想法了吗。Saber的眼神变得更严厉了

开始-为了不出现牺牲者而行动是当然的吧。这种事，已经是
行数 14164-14183
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 为了不出现牺牲者而行动是当然的吧。这种事，已经是在战斗理由之 前的问题了」 「是吗。既然主人这么说，我就只有服从」 之后Saber就不说话了 「找慎二？我是没意见，不过你是确实有胜算才说的吧，士 郎」 早餐后 当我一建议不能放慎二不管后，远阪就这样反应 「咦胜算，对慎二的吗？」 「对啊。我先说好，要是你说没有胜算还想对其它主人出手的话， 我可是会笑的喔」 「
结束-为了不出现牺牲者而行动是当然的吧。这种事，已经是

开始-吗？」「只是要跟Rider作战的话没有问题。我已
行数 14184-14198
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 吗？」 「只是要跟Rider作战的话没有问题。我已经确认过她的能力了。 这点我想士郎也了解。再怎么说，他都是直接跟Rider对峙过的」 「啊，是吗。那士郎也知道Rider大概在什么程度啊」 远阪用视线问着我 当然是在问Rider有多强吧 的确，我能掌握住Rider的强度 是因为跟从者订下契约，还是因为令咒的关系呢 就算是其它主人的从者，只要看过其战斗就能将能
结束-吗？」「只是要跟Rider作战的话没有问题。我已

开始-只要主人是慎二，Rider就只有单独战斗Sabe
行数 14199-14212
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 只要主人是慎二，Rider就只有单独战斗 Saber应该是没有不利之处，可是──── 「什么啊，一副没干劲的表情。还有什么其它的问题吗？」 「啊啊。听好了远阪，Rider明明就被战力远胜于她的Saber 压制住了，但还是能带着慎二逃走。我想那个就是Rider的宝具 吧」 蹂躏走廊的光之箭 如果Saber没有来压倒我的话，那破坏波就会把我的身体一片不留 地吹散
结束-只要主人是慎二，Rider就只有单独战斗Sabe

开始-在眼前用过了，至少能够推测吧」「很对不起。我当时
行数 14213-14224
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 在眼前用过了，至少能够推测吧」 「很对不起。我当时因为全力保护士郎，没办法确认那是什么。 如果因为那种事而分心的话，我跟士郎都会被卷进那一击里吧」 「被卷进去怎么，Rider的宝具是可以隔空的吗？」 「很接近。要分类的话是接近凛所用的魔术。那个应该不是像我的 剑或Lancer的枪一样的对人宝具吧」 「接近我的魔术，那才奇怪了。Saber有着超群的对魔力不是吗
结束-在眼前用过了，至少能够推测吧」「很对不起。我当时

开始-也应该只有Caster吧。我想Rider的宝具恐
行数 14225-14238
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 也应该只有Caster吧。我想Rider的宝具恐怕是别的东西」 远阪听了Saber的回答后松了一口气 但是，我现在还听不太懂 「Saber。妳的铠甲有那么坚硬吗？妳说只有魔法能穿过，那 Lancer的穿刺死棘之枪就是魔法了吧」 「咦？嗯，Lancer的穿刺死棘之枪的确是接近魔法的"诅 咒"，可是凛，妳能跟士郎说明吗」 「我？算了也可以。简单来说，士郎就是以为
结束-也应该只有Caster吧。我想Rider的宝具恐

开始-如果同样是从者，就算只是裁纸刀也能伤到Saber
行数 14239-14252
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 如果同样是从者，就算只是裁纸刀也能伤到Saber」 「就是说如果对手是从者，Saber的铠甲也不是那么完璧 对吗？」 「对。可是因为Saber本身拥有优秀的接近战技术，以武器作战也 是伤不了Saber的。剩下的就是从远距离的攻击，也就是魔术这种隔 空道具，但因为Saber明明是骑士却有非同小可的对魔力，大部分的 魔术都会被弹开喔」 「代表恶运的诅咒根本起不了
结束-如果同样是从者，就算只是裁纸刀也能伤到Saber

开始-「也对呢。可是Saber也不是接近战就绝对不会输
行数 14253-14266
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 「也对呢。可是Saber也不是接近战就绝对不会输的对吧？ Berserker如果只看力量的话是在Saber之上，lancer在武器上也有 着必杀之枪。刚刚说的Rider也有着能逼退Saber的宝具，所以Saber 也不是完美的」 「我们也有办法打倒Saber的。单纯点的就是用比Saber的对魔力 还强的魔术，或是借用从者的武器在她睡觉时砍下头来。因为从者的 
结束-「也对呢。可是Saber也不是接近战就绝对不会输

开始-可能压制住Saber的喔。因为Rider本身并不
行数 14267-14279
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 可能压制住Saber的喔。因为Rider本身并不是那么优秀的英灵，就 算用了宝具也没什么了不起的。对吧，Saber？Rider的宝具，是跟 Rider本身能力"没有关系"的武器吧？」 「恐怕是。我想是不依靠Rider的技术或魔力的自动武装，本身就 具有效果的宝具。像是魔术或是幻想种。不管是哪个，从那魔法阵放 出的东西都是压倒性的。如果被正面击中，应该没有从者
结束-可能压制住Saber的喔。因为Rider本身并不

开始-瞬间攻击力在从者中也是最强的」「哼。好像的确是攻
行数 14280-14297
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 瞬间攻击力在从者中也是最强的」 「哼。好像的确是攻守俱优的宝具吧」 对着沉思中的远阪，Saber表情奇妙地同意着 「？」 怎么了 Saber看起来，好像不太高兴的样子 「Saber？对远阪的意见，有什么在意的地方吗？」 「咦？啊、不是、也不是那样嗯，去追究哪边比较强、 对骑士来说是不适当的行为」 「？」 可疑 Saber像是为自己的态度觉得不好意思一样，结结
结束-瞬间攻击力在从者中也是最强的」「哼。好像的确是攻

开始-Saber那看不见的剑，在战斗时的确很有利但那也
行数 14298-14315
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 Saber那看不见的剑，在战斗时的确很有利 但那也只有在对人的时候 在要砍柴时，不管剑看不看得到，速度都不会变吧 Lancer的穿刺死棘之枪也一样 必定贯穿心脏的诅咒之枪，如果遇到了岩石或房子，也不过是把坚 硬的枪罢了 「原来如此，所以叫对人宝具吗。那么Rider的宝具是─── ─」 「应该是对军宝具吧。这么说来，我有听父亲说过。宝具中有对人 优秀、对军优秀
结束-Saber那看不见的剑，在战斗时的确很有利但那也

开始-来不及挥剑就会被吹走吧────「也就是说。要跟R
行数 14316-14329
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 来不及挥剑就会被吹走吧──── 「也就是说。要跟Rider战斗的话，就要在她使出宝具前打倒 她吗」 「应该吧。宝具互斗的话就没有胜算。要想去找Rider跟慎二的话， 请把这点记在脑里吧。一个大前题，就是要在Rider使出宝具前打倒 她。战斗拖得越久对我们就越不利」 「或者在我战斗的时候把Rider的主人打倒就好。那个主人没办法 战斗，这样说不定会比较确实」 
结束-来不及挥剑就会被吹走吧────「也就是说。要跟R

开始-不要吧。敌人不只有Rider，而且我们本来就只是
行数 14330-14346
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 不要吧。敌人不只有Rider，而且我们本来就只是为了打倒berserker 才合作的嘛。在士郎去追慎二的时候，我们也有我们要做的事」 远阪露出了有点冷淡的笑容，站了起来 「那再见啰。我期待有好结果喔」 我把远阪留在家里，跟Saber外出了 早上七点半 坡道上很安静 平常虽然是学生们要上学的时间，但今天却人影稀疏 「学校好像停课了呢。就算没有人死亡，但是大半学
结束-不要吧。敌人不只有Rider，而且我们本来就只是

开始-虽然想去探病，但现在必须忍耐「那就要专心在搜索上
行数 14347-14359
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 虽然想去探病，但现在必须忍耐 「那就要专心在搜索上吧。这样是没关系，可是士郎心里有底吗？ 我虽然能感觉到从者的气息，但不接近就无法察觉。如果没有什么线 索的话，要找出他们不是很难吗」 「啊啊。的确，如果慎二什么都不做地躲起来就很难找。那从那家 伙的个性来说，经过昨天那件事，我不认为他会乖乖的」 慎二不是被打倒后会变老实那类型 他是被人打了就要加倍回击的人 「
结束-虽然想去探病，但现在必须忍耐「那就要专心在搜索上

开始-了。而且也能锁定地方吧。只要找大型建筑物、很多人
行数 14360-14377
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 了。而且也能锁定地方吧。只要找大型建筑物、很多人聚集的地方就 好」 「我吃惊了。好厉害呢，士郎」 「我说啊。我也不是没脑袋的喔。如果没有自信找出他们的话，就 不会说出这种话啦」 没错，我有自信 虽然也因为结界很好找，但像我们这样到处走动的意义更大 因为就像我不会放慎二不管一样，恐怕那家伙，也不想就这样不对 我复仇吧 以防万一，我们到了慎二的家 让Saber感
结束-了。而且也能锁定地方吧。只要找大型建筑物、很多人

开始-「────────」我的确很担心樱从远阪那听说樱
行数 14378-14396
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 「────────」 我的确很担心樱 从远阪那听说樱只是身体不适，幸运地没有外伤 即使如此，要是可以的话我也想看看她，因为一直受她照顾，至少 也该报答一下 可是──── 「算了。在这战争结束以前，不能跟樱见面把她卷进来哪」 而且，最重要的是 等下就要跟樱的哥哥战斗的我，不能跟樱见面 如果最后变成杀死慎二的最差劲结果，以后也不能跟樱见面了吧 那么，还是不要留恋
结束-「────────」我的确很担心樱从远阪那听说樱

开始-「士郎，来这边」「咦等一下，这边是公园喔。那边还
行数 14397-14418
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 「士郎，来这边」 「咦等一下，这边是公园喔。那边还有建筑物没看过的─── ─」 「那个请留到待会再说。现在往这边才是最优先的」 是发现什么在意的东西了吗 Saber口气严厉地把我拉向公园 「等一、Saber！到这种地方来要干嘛啊。这里什么都没有。 Saber也知道吧！？」 「好了，请坐在那边的椅子上。有话待会再说」 「呣────」 我？Saber的眼神逼着，
结束-「士郎，来这边」「咦等一下，这边是公园喔。那边还

开始-「────唔」怎么回事。不管怎么深呼吸，呼吸都调
行数 14419-14436
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 「────唔」 怎么回事。不管怎么深呼吸，呼吸都调不回来 坐在成椅上的腰很沉重，双脚则拒绝站立 「你好像总算注意到自己的身体了呢，士郎」 Saber在生气 那当然。说要找出慎二的我，怎么能在长椅上休息呢 「───抱歉。我马上就能动了，稍微等一下」 「我要说的不是那种事。对你说什么好像都没有用呢」 「────？」 我知道Saber在生气 虽然知道，但却还搞不懂
结束-「────唔」怎么回事。不管怎么深呼吸，呼吸都调

开始-「等────不、等一下Saber。没有时间休息了
行数 14437-14452
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 「等────不、等一下Saber。没有时间休息了吧。我们不是来 玩的────」 「我不是来玩的。休息也是战斗的一环。有意见的话，就请你先把 呼吸调匀吧」 「唔不、什么调整呼吸啊妳」 虽然身体很疲惫而无法顺畅呼吸，但Saber要是再靠近的话心脏就 要暴走了──── 「士郎，你有在听我说话吗？你刚才都在勉强自己的身体，现在 请先把肩膀放松冷静下来。胡思乱想的话身
结束-「等────不、等一下Saber。没有时间休息了

开始-「没、没那种事！我、我可没有胡思乱想喔！」「那就
行数 14453-14472
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 「没、没那种事！我、我可没有胡思乱想喔！」 「那就好不过还是躺着比较好吧。这附近可以休息的地方 ───」 Saber左右来回看着 呃 为什么这么寂静的公园里，会有家伙让恋人膝枕着睡觉啊 「」 而Saber呢，一边看着那对情侣，一边像是在想着什么的样子 「士郎。感觉不舒服的话就躺下来────」 「没事的！安静一下马上就能冷静下来的、不用太担心！现在 就不要管我
结束-「没、没那种事！我、我可没有胡思乱想喔！」「那就

开始-天空一片阴暗马上就要下雨，而火灾也会结束了吧我连
行数 14473-14493
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 天空一片阴暗 马上就要下雨，而火灾也会结束了吧 我连呼息都无法呼吸，只是呆呆地望着天空 周围都是烧焦的尸骸 我的身体上到处都是烧伤，尤其是胸口上有着特别尖锐、灼热的感 触 刺入了胸中 如果把手指伸进腐坏的肉体里，好像马上就可以抓住心脏一样 ───啊啊，说起来也是啊 我不是因为疲累才倒下来的 已经麻痹的身体，可没有温柔到能因为疲劳就休息的啊 我会倒下来，我想只
结束-天空一片阴暗马上就要下雨，而火灾也会结束了吧我连

开始-「───────」我一下坐起身来打开衬衫前襟，确
行数 14494-14511
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 「───────」 我一下坐起身来 打开衬衫前襟，确认自己的身体 「───对啊。没伤口嘛」 胸口上没有伤痕 当时我本来就是因为烧伤而呼吸困难地几乎死亡，可没有受什么致 命伤 要是有致命伤的话，就算是切嗣也救不了我吧 不，现在跟那种事比起来，重要的是──── 「呜哇、已经晚上了！我睡着了吗Saber！？」 「是的。因为你睡得很熟所以没有叫你，不过好像很值得呢。
结束-「───────」我一下坐起身来打开衬衫前襟，确

开始-「也对，我想也差不多吧。太阳下山后也变冷了，我正
行数 14512-14527
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 「也对，我想也差不多吧。太阳下山后也变冷了，我正想着差不多 要叫醒你了」 Saber干脆地回答 不行啊。不管怎么想，我想这次都是Saber说得对 「算了，现在身体的确是很好啦」 我从长椅上站起，缓慢地走在草原上 草原上，已经没有过去的样子了 不管是过去住宅区的样子，还是那个红色世界的样子 但是，只是在这里睡觉就会看到那无聊的残像，还是让我觉得不高 兴 「士郎
结束-「也对，我想也差不多吧。太阳下山后也变冷了，我正

开始-我在那时被老爸救了，就这样当了养子喔」「什那么，
行数 14528-14542
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 我在那时被老爸救了，就这样当了养子喔」 「什那么，你」 「啊啊，我不是切嗣亲生的小孩。而且跟圣杯战争也不是毫无关系。 听说这里是上次战争最后的地方喔。在此活下来的我居然成了主人， 该说是讽刺呢，还是有缘呢」 我走在草原上 明明从那之后已经过了十年了，这里的草好像还是长不好 说不定是死去人们的懊悔，染进了这片土地吧 「士郎。你之所以要不让牺牲者出现，就是因为这
结束-我在那时被老爸救了，就这样当了养子喔」「什那么，

开始-所以才憧憬着自己也能变成那样就好了吧」没错，我当
行数 14543-14559
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 所以才憧憬着自己也能变成那样就好了吧」 没错，我当时只有高兴 希望救援，而又实现时的感情，是无法用言语表达的 但是，同时地 我越高兴，罪恶感也就越重 「可是，我觉得只有自己实现愿望很不舒服。虽然我被老爸救了。 但其它人们没有被救，就一直那样」 每个人都在求救，在那之中只有一个人，我的愿望被实现了 只为了救一个人 而牺牲了其它所有人 所以───卫宫士郎，必须负
结束-所以才憧憬着自己也能变成那样就好了吧」没错，我当

开始-而且，到晚上的话行人也会减少如果慎二想要袭击我们
行数 14560-14577
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 而且，到晚上的话行人也会减少 如果慎二想要袭击我们的话，这是绝佳的机会吧 要把自己当成诱饵的话，等下才是重头戏 「走吧Saber。总之先回到商业街吧」 「」 「Saber？怎么了，忘东西了吗？」 「不。只是，想起来今天早上的事。我说要先把伤治好再去找Rider 的主人，而士郎对我说搞错顺序了」 「？」 呣说不定是说过，但我不记得那么细微的事了 「士郎昨天也说
结束-而且，到晚上的话行人也会减少如果慎二想要袭击我们

开始-Saber朝着商业街走去虽然想朝她出声，但结果还
行数 14578-14595
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 Saber朝着商业街走去 虽然想朝她出声，但结果还是没有叫住她 「────妳在」 说什么啊，虽然想这么说，但喉咙堵住了 什么不打算帮助自己，怎么可能会有那种事 虽然不可能会有，但不知为何───我连一句否定的话语，都想不 出来 ───我们走在夜晚的街上 时 间已经过了八点 在车站前正热闹的时间，我跟Saber望着町内的地图 「主要的建筑物都走过了呢。还有其它要
结束-Saber朝着商业街走去虽然想朝她出声，但结果还

开始-「不，没有感觉。因为曾跟她战斗过，只要接近就会有
行数 14596-14615
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 「不，没有感觉。因为曾跟她战斗过，只要接近就会有感觉， 但是────」 刺入肌肤的违和感 这魔力波动连我都感觉得到 Saber不可能毫无感觉 「士郎。我想也不用说了」 「我知道。那么，在附近吗Saber」 「不，似乎还没有那么近。不过确实是在看着我们。这个魔力， 是对我们的宣战吧」 在看着我们就是说，总算是上勾了吗 从Rider明显地放出魔力的这点看来，是在
结束-「不，没有感觉。因为曾跟她战斗过，只要接近就会有

开始-没有可疑的人，慎二应该是在另一端也就是刚才我们在
行数 14616-14636
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 没有可疑的人，慎二应该是在另一端也就是刚才我们在的公园 吧 刺入肌肤的杀气又变得更强 这附近的确有"敌人"在 不，该说是 「────────唔」 背上一阵发寒 连我这种外行人都能感觉到杀气，我们该不是已经进入"敌人"的 攻击范围了吧 「Saber，要小心。总觉得，很诡异」 「嗯，士郎的感觉没错。虽然我不觉得会在这种有人的地方被 袭击，不过那也要看对方。小心是
结束-没有可疑的人，慎二应该是在另一端也就是刚才我们在

开始-「！？」我抬起头眼前耸立的是直达天空的大厦而在大
行数 14637-14658
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 「！？」 我抬起头 眼前耸立的是直达天空的大厦 而在大厦侧面的是，如蜘蛛般贴附的"敌人" 「什────」 几乎覆盖全身的长发，还有优美白皙的四肢 把脸藏在面罩后的那人，的确是骑兵的从者没错！！ 「────呼」 贴附在大厦五楼附近的那人，缓缓舔了一下嘴唇，看着我 背上结冻了 不会错的 那人刚才是从大厦的楼顶跳下，从头顶这个死角来袭击我头部的吗 ────！ Sa
结束-「！？」我抬起头眼前耸立的是直达天空的大厦而在大

开始-的Saber也很荒谬不，常识对身为从者的她们本来
行数 14659-14678
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 的Saber也很荒谬 不，常识对身为从者的她们本来就是不适用的吧 Saber跟Rider一样，踩着大厦的侧面，如雷电般袭向Rider─── ─！ 两个黑影迅速交会 在上空冲突、分开，踩着大厦又再次冲突的两人，看起来旧像战斗 机的空战一样 而我──── ───>?????追?????！ 「───────」 不能就这样看住了 是因为没有立足点的关系吗，Saber
结束-的Saber也很荒谬不，常识对身为从者的她们本来

开始-─！两条人影不断往上窜升。距离地面已经很遥远了，
行数 14679-14695
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 ─！ 两条人影不断往上窜升。 距离地面已经很遥远了，而战斗还在不断地增加高度。 两人都不需要立足点，仅利用踢墙的反动力就能朝更高处飞去。 在那过程。 在以顶楼为目标而飞跃的一瞬之间，战斗不停地重复着。 如果有人从地上仰望的话，应该会联想到钢珠台吧。 不过，在相斗的这两人并不是肉眼能够捕捉的。 那是只能勉强辨认战斗轨迹，而看不到人影的死亡马戏。 「────啧」
结束-─！两条人影不断往上窜升。距离地面已经很遥远了，

开始-在那过程、这一瞬间中，如果受到对方的一击，就只有
行数 14696-14710
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 在那过程、这一瞬间中，如果受到对方的一击，就只有凄惨地往地 面坠落了。 ───但是。 这个规则，不适用于那Saber必须打倒的敌人。 狩猎着奔驰在大厦侧面，不断上升的Saber的，紫色轨迹。 Rider纵横来去，从四面八方画出一道道弧线袭击Saber，像是不会 被重力束缚一般。 她的长发如慧星般流动，那个样子就像是缠住大树的蛇。 「啧！」 Saber的脚碰到
结束-在那过程、这一瞬间中，如果受到对方的一击，就只有

开始-部分，再度跳跃，这次是向上。如果Rider是缠绕
行数 14711-14726
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 部分，再度跳跃， 这次是向上。 如果Rider是缠绕住大楼的蛇，那Saber就近似爆裂的火花 但是，Rider也猜到Saber的行动了吗。 两人之间的距离还是没有改变。 Rider紧跟着Saber地在大楼侧面驰骋，趁Saber需要跳跃时伸出 了獠牙────！ 「咕！」 Saber将Rider弹开，朝着Rider让出的空间跳跃。 即使挡住了Rider如缠绕般的
结束-部分，再度跳跃，这次是向上。如果Rider是缠绕

开始-Rider只是抓准Saber往楼顶跳跃时的缝隙，
行数 14727-14742
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 Rider只是抓准Saber往楼顶跳跃时的缝隙，以做牵制罢了。 「咕───妳没有作战的意思吗，Rider！」 Saber骂着逃避作战的敌人。 身为一名骑士，这样子的战斗是种屈辱。 战斗是必须全力相斗、分出胜负的。 在这个信念之下，Rider的举动对她而言只是种侮辱。 「呵呵───妳似乎不擅长高处呢，Saber」 Rider用冰冷的声音响应。 Rider说的没
结束-Rider只是抓准Saber往楼顶跳跃时的缝隙，

开始-「───────」Saber也知道。这个游戏的终
行数 14743-14760
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 「───────」 Saber也知道。 这个游戏的终点。 在那等待她的，肯定是Rider的必杀一击不会错。 Rider的王牌，不是能轻易使用的。 所以她才打算把猎物引来这个毫无障碍的地方，以最强的一击分出 胜负。 只要上到这楼顶，就会被逼到死地 如果Rider的宝具和Saber所想的一样，那就不可能有防御的方法。 但是，事到如今已不能回头了。 就算不管Rid
结束-「───────」Saber也知道。这个游戏的终

开始-「可恶，怎么会只到四十楼啊。」我一边骂一边跑上楼
行数 14761-14779
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 「可恶，怎么会只到四十楼啊。」 我一边骂一边跑上楼梯。 虽然从后门进了大楼，但是电梯却没有到顶楼。 到楼顶前的十层楼，只能用自已的脚跑了。 「哈——哈，哈，哈——！」 我用尽全身的力气爬着楼梯。 跟Saber分开后过了多久了？ 我想——应该是不到十分钟，但仍然是太长了。 我不明白这场战斗会如何结束。 Saber也不是完美的。 也有可能因为一个严重失误而被逼到
结束-「可恶，怎么会只到四十楼啊。」我一边骂一边跑上楼

开始-那并不是身体的疼痛，而是危机警报一类。Saber
行数 14780-14802
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 那并不是身体的疼痛，而是危机警报一类。 Saber赢不了的。 楼顶上，有着不能为敌的东西。 像是要消除这种不祥的预感一样，我只能拼命地往上跑。 ───好强的风。 开门的同时，街道的夜景映入了眼廉。 水泥地上，到处都被烧得焦黑。 发出滋滋声的地板，像是烤肉的铁板一般。 在那中间。 Saber屈膝跪在被烧焦削去一大块的屋顶中央。 「Saber！」 「士郎！？你怎
结束-那并不是身体的疼痛，而是危机警报一类。Saber

开始-然后，在她的主人到达楼顶的瞬间。她正在与敌人的"
行数 14803-14821
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 然后，在她的主人到达楼顶的瞬间。 她正在与敌人的"正体"对峙着。 「哈啊───、哈、啊───」 Saber用剑支撑着快要倒下的身体，扬起头来。 毫不停歇地奔驰着的白色的光芒。 Saber将缠绕在剑上风解放，做成一堵看不见的墙。 Saber的身体被撞开。 原本可以降低各种冲击的防壁，连缓和天马的速度都做不到。 「唔！」 Saber被震飞，毫无准备地就摔在地上。
结束-然后，在她的主人到达楼顶的瞬间。她正在与敌人的"

开始-中飞去。不可能有办法追击的。没有可借力的墙壁，就
行数 14822-14839
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 中飞去。 不可能有办法追击的。 没有可借力的墙壁，就算有，又有谁能抓得到那匹天马呢。 「哈啊哈、哈啊、哈────」 即使处在这种劣势，Saber还是在等待反击的机会。 虽然说是天马，但既然活着就能杀得死。 Saber唯一的胜算，就是Rider在驾驭天马时的失误。 「真是想不到啊。看不出来妳居然这么坚强呢。」 声音从头上传来。 Saber仍然握着剑，看向空中。
结束-中飞去。不可能有办法追击的。没有可借力的墙壁，就

开始-以及鬼与龙之类的魔兽。那些本身就是『神秘』的东西
行数 14840-14854
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 以及鬼与龙之类的魔兽。 那些本身就是『神秘』的东西，其存在就足以凌驾魔术。 神秘，是会在更强大的神秘中消失的。 就像魔术，是将力量以知识来储存一样， 幻想种是以其长久寿命来储存力量。 用人的身体钻研魔术，其极限也不过就是五百年而已。 对那些自遥远的太古时代便存在的幻想种来说，五百年的神秘根本 无法与之相比。 但是，人与幻想种生活在同样的世界，已经是过去的事了
结束-以及鬼与龙之类的魔兽。那些本身就是『神秘』的东西

开始-敌人。所以，我所驾驭的也是被妳们驱逐的可怜孩子」
行数 14855-14871
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 敌人。所以，我所驾驭的也是被妳们驱逐的可怜孩子」 「───原来如此。本来以为是扭曲的英灵，但妳不是英灵，而是 恶鬼之类吧。」 「哼，请尽量骂吧。妳连我这孩子都碰不到呢。」 天马在空中休息。 有如巨大的箭矢，只要一有空隙就会贯穿Saber。 「────」 Saber一边看着，一边在想。 天马本身并不是那么强的幻想种。 普通的天马即使成长后，也不过只是魔兽级的幻
结束-敌人。所以，我所驾驭的也是被妳们驱逐的可怜孩子」

开始-───那种东西，根本无法防御或闪避。但是，令人惊
行数 14872-14891
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 ───那种东西，根本无法防御或闪避。 但是，令人惊讶的是。 那匹天马只是Rider叫出来的东西，没有牠的真名。 对Rider来说，那匹天马就跟爱用的短剑差不多。 也就是说───那个黑色骑兵，至今还没使用她的宝具。 「────────」 即使身处险境，Saber也从没想过自已会输。 倒不如说，要在Rider打算使用宝具之后，她才能够踏出胜利的一 步 不管Rid
结束-───那种东西，根本无法防御或闪避。但是，令人惊

开始-「──────天、马？」那就是Rider宝具的正
行数 14892-14910
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 「──────天、马？」 那就是Rider宝具的正体。 把顶楼烧得一片焦黑，让Saber屈膝跪下的东西，其正体就是那个 吗。 Rider就跟她的属性一般，骑在遨游空中的马上。 「！？」 我的意识从Rider那边脱离。 刚刚、的确有声音──── 「慎二吗！你在吧、给我出来！」 我并无法判断，驾驭天马的Rider有多少力量。 我只知道，那白色的魔物至少是用数百个
结束-「──────天、马？」那就是Rider宝具的正

开始-「────哈。哈哈、啊哈哈、啊哈哈哈哈哈！」笑声
行数 14911-14931
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 「────哈。哈哈、啊哈哈、啊哈哈哈哈哈！」 笑声传来。 慎二───是藏在什么后面吗 「慎二！」 「看到了吧卫宫！这就是我跟你实力的差别！」 说话声响起。 「唔！」 我克制住焦急的内心，专心倾听那笑声。 可恶，风太强了！ 听不出这笑声是从哪传来的！ 「真可惜哪、你就是要装模作样才会落到这种地步的白痴！ 要杀人的时候就要干脆地干掉他才行啊、懂吗你！？」 「慎二
结束-「────哈。哈哈、啊哈哈、啊哈哈哈哈哈！」笑声

开始-魔力的旋涡就像没有界限似的增加回转数。要是用这种
行数 14932-14951
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 魔力的旋涡就像没有界限似的增加回转数。 要是用这种高速奔驰而来，这整个楼顶都会被夷为平地的─── ─！ 「什么啊、卫宫你放心吧。虽然之前被你阻止、不过学校里那些笨 蛋很快就会跟着你走的。如果你觉得寂寞的话、叫烦人的樱跟你走也 好啊！」 「慎二，你────！」 「上吧Rider！首先是那个女的，不要留下一点碎片啊！」 「啧、Saber！」 一颗白色的慧星，从上
结束-魔力的旋涡就像没有界限似的增加回转数。要是用这种

开始-「士郎───────」───仔细想想，他从一开始
行数 14952-14966
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 「士郎───────」 ───仔细想想，他从一开始就是这样了。 他的眼神中，虽然知道她是很优秀的骑士， 但却一次都不曾把她当做骑士看待 「余兴节目好像就到此为止了呢，Saber。」 轻轻的笑声 Rider将双手放到天马的脖子旁，让天马的双翼更猛力地挥动。 「我的宝具因为威力太强，并不适合在地上使用。只要一使用，无 论如何都会引人注意。既然还有其它主人在，就不
结束-「士郎───────」───仔细想想，他从一开始

开始-得用这种东西才能让牠认真起来喔」天马的头低了下来
行数 14967-14983
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 得用这种东西才能让牠认真起来喔」 天马的头低了下来。 这并不是天马本身的意志，而是因为Rider而产生的凶猛兽性 「───消失吧，Saber。就算妳能活下来，妳的主人也没办法躲过 我的攻击。只要主人一死，即使坚强如妳也倒此为止了对吧？」 ───那是不争的事实。 Rider的宝具，真的可以将整个屋顶摧毁。 虽然只要动作快点就能抓着主人从楼顶逃出，但也无法阻止R
结束-得用这种东西才能让牠认真起来喔」天马的头低了下来

开始-就这样，她的迷惘消失了。之后的事也全抛诸脑后了。
行数 14984-15002
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 就这样，她的迷惘消失了。 之后的事也全抛诸脑后了。 现在的她，是为其主之剑，只为讨敌而生。 「上吧Rider！首先是那个女的，不要留下一点碎片啊！」 听到了讨人厌的声音。 同时，天马往更高空中飞去。 一下子就飞出了视线之外。 往遥远的上空飞去的天马，已经看不出他的外貌了。 像是要直奔月亮地飞翔的天马，就这样画了条弧线转向地面 慧星急落。 Rider一边让天马
结束-就这样，她的迷惘消失了。之后的事也全抛诸脑后了。

开始-落雷乍现。而Saber眼中并不带有任何感情。「─
行数 15003-15023
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 落雷乍现。 而Saber眼中并不带有任何感情。 「───妳说过在这里就不会引人注目吧，Rider」 风渐渐被释放出来。 以Saber为中心卷起的风，很快地变成了暴风。 「我也有同感。如果是在这边，就不用担心把地上毁灭殆尽 了——！」 封印解除。 好几层的风被释放出来。 Saber的剑，现出其原型了。 ───暴风，在我面前卷起。 白色的光芒急冲直下。 而Sab
结束-落雷乍现。而Saber眼中并不带有任何感情。「─

开始-狂风吹拂着。重重封印像打开箱子一样地解除。束缚的
行数 15024-15043
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 狂风吹拂着。 重重封印像打开箱子一样地解除。 束缚的风溶入了大气之中。 Saber架起现形的剑，对准了落下的天马。 Rider如光之洪流般逼近。 "骑英之缰绳"已经膨大到整个楼顶都在它光芒之下，Rider 还像是不只要摧毁我们，连整栋大厦都要一起破坏地加速 "骑英之缰绳"的白光照亮了楼顶。 「────────」 时间停了下来。 无法逃避的破灭就在眼前，让我的
结束-狂风吹拂着。重重封印像打开箱子一样地解除。束缚的

开始-将Rider一刀两断后持续往空中而去，划开云层而
行数 15044-15061
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 将Rider一刀两断后持续往空中而去，划开云层而逐渐消失。 如果 把这招在地上使用的话，会在町内留下永远无法消失的大断层吧。 Saber的剑并不是"看不到"。 而是"不被看到"而已。 夺人心魄的黄金之剑，那太过为人所知的真名是 ────誓约胜利之剑。 在过去的英国，被认为是骑士的代名词而广为人知的，骑士王之剑 以数重结界封印住，所有从者中最强的宝具。 那就是
结束-将Rider一刀两断后持续往空中而去，划开云层而

开始-我注意到了，我正拼命地想着她是怎么得到那把剑地，
行数 15062-15080
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 我注意到了，我正拼命地想着她是怎么得到那把剑地，想藉此否定 一个简单的结论 没必要多做猜测。 那把剑从一开始就是Saber所有。 所以她的本名也不用多说。 虽然不知道问题出在哪里，但Saber既然持有那把圣剑，那她的本 名就只有一个。 「」 Saber一直维持挥剑之后的姿势不动。 我应该要到她那边去的，但是我的身体却怎么也无法前进。 我到目前为止，一直对Sa
结束-我注意到了，我正拼命地想着她是怎么得到那把剑地，

开始-「啊───啊、啊啊啊！烧起来了、令咒烧起来了！」
行数 15081-15103
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 「啊───啊、啊啊啊！烧起来了、令咒烧起来了！」 一边抽蓄一边看着的慎二。 「────慎二」 「咿！啊、啊啊────」 是因为Rider被打倒，才明白自已的不利吗。 慎二像是要逃避我的视线一般转过身，就这样往楼顶的屋口跑去。 「！」 慎二跑进了往下层楼梯的门。 「等一下、慎二────！」 可不能在这时候让你跑了 但是，就在我急着要去追慎二的瞬间。 在视线的角
结束-「啊───啊、啊啊啊！烧起来了、令咒烧起来了！」

开始-「Saber！」我跑近SaberSaber的手中
行数 15104-15126
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 「Saber！」 我跑近Saber Saber的手中，已经没有了那黄金之剑 剑消失了，留下来的只有倒在地上的Saber，可是──── 「咦？」 Saber的样子很不寻常 额头上渗出了豆大的汗，呼吸虽然微弱但很激烈，就像在发烧做恶 梦一样 「怎么会。喂、Saber───怎么回事、怎么办啊」 我惶恐地叫着Saber，但她什么都没回答 完全失去意识了 「────S
结束-「Saber！」我跑近SaberSaber的手中

开始-我抱起倒下的Saber好轻虽然以前就很轻了，但现
行数 15127-15143
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 我抱起倒下的Saber 好轻 虽然以前就很轻了，但现在比那时更轻 不，更重要的是，该怎么说──── 「好热。她是确实地，活着的」 Saber，果然还是Saber 我对刚才迷惑的自己感到生气 不管Saber是什么，她是确实地在这里，让我能感觉到她的体温 但我刚才却对Saber感到隔阂，真是愚蠢 「───马上就回到家了啊。在那之要乖乖的喔Saber！」 我抱着S
结束-我抱起倒下的Saber好轻虽然以前就很轻了，但现

开始-Saber的身体没有变好，我也什么都没做」即使如
行数 15144-15160
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 Saber的身体没有变好，我也什么都没做」 即使如此，有远阪在还是帮了很大的忙 对着刚回到家，不知如何是好地混乱着的我怒吼的人，就是远阪 远阪一眼就看出Saber处在什么状态，建议我先把铠甲脱掉，再让 她躺下来 之后过了一小时 远阪想办法对没有意识的Saber说了话，把铠甲解除了 「那么，出了什么事。你们说要找慎二，Saber回来后又是那样。 虽然知道大概是
结束-Saber的身体没有变好，我也什么都没做」即使如

开始-远阪意味深长地闭上了嘴以这家伙的个性来说，是因为
行数 15161-15177
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 远阪意味深长地闭上了嘴 以这家伙的个性来说，是因为感到这件事不单纯才会这样的吧 「算了，我就不追问你了。对现在你们来说，也不是能被追问的时 候嘛」 「？不是时候，什么意思啊」 「就是字面上的意思喔。你也应该稍微注意到了对吧。再这样 下去Saber是会消失的」 「什────」 远阪淡然地 把我回避着去想的事情说出了口 「消失。妳是说Saber会消失吗」 「当然
结束-远阪意味深长地闭上了嘴以这家伙的个性来说，是因为

开始-为赋予身为灵体的从者肉体的就是魔力嘛。魔力用完了
行数 15178-15192
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 为赋予身为灵体的从者肉体的就是魔力嘛。魔力用完了就只有消失」 「本来主人为了不发生这种事，而会输送魔力给从者，但你做 不到吧。所以Saber只能用自己的魔力来战斗。用完了就到此为止了 喔。这种事，在一开始就说明过了吧」 ────的确 Saber有说过这件事 「───可是，之前不是都没问题吗。Saber也说了，只要睡觉就 能恢复────」 「那是因为Saber
结束-为赋予身为灵体的从者肉体的就是魔力嘛。魔力用完了

开始-不，我本来就不可能让这种状态的Saber去战斗我
行数 15193-15205
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 不，我本来就不可能让这种状态的Saber去战斗 我不想再看到，痛苦地缩着背的Saber 「了解了吗？结果，要让Saber恢复到以前状态的方法只有两个 喔。由主人提供从者魔力，或是从者自己去补充魔力」 从者自己去补充 就是像Rider一样，杀害毫无关系的人们吗 「怎么可能。Saber不会做那种事。Saber自己说过不会去做的」 「也对。如果要牺牲一般人的话，S
结束-不，我本来就不可能让这种状态的Saber去战斗我

开始-唤时应该跟Saber交换过认证了，说不定还有其它
行数 15206-15227
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 唤时应该跟Saber交换过认证了，说不定还有其它办法，可是─── ─」 远阪喃喃自语地沉思 然后很快地停止 远阪用毫无感情的眼神看着我 「听好了。想要救Saber的话，就只有让Saber自己去攻击人类， 吃下灵魂才行。我想这你也该知道了」 「────────」 这是最实际的方法 可是，那样──── 「Saber当然会不愿意吧。可是这样下去她迟早会消失，你也会
结束-唤时应该跟Saber交换过认证了，说不定还有其它

开始-既对远阪所说的话感到愤怒，但在愤怒的背后，也承认
行数 15228-15245
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 既对远阪所说的话感到愤怒，但在愤怒的背后，也承认那是唯一的 解决方法 「这就由你决定吧。虽然Saber只要睡着，身体就能平静下来，可 是也快到极限了吧。要做决定的话，就得在下次被袭击前做好喔」 远阪离开了客厅 我连头都抬不起来，只能听着脚步声逐渐远去 Fate(Saber)线 fate_11 阿尔托莉雅 才刚过成年仪式的少女，在那一天，被国内的人这么称呼着 
结束-既对远阪所说的话感到愤怒，但在愤怒的背后，也承认

开始-之后，就是被称为"如夜晚般黑暗的日子"的长年征战
行数 15246-15261
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 之后，就是被称为"如夜晚般黑暗的日子"的长年征战时期 就在这时，她以王的继承者的身分出生了 那是个漫长的，战乱的时代 国王相信魔术师的预言，期待着一个优秀的继承人 可是生下的小孩，并不是国王所期待的人 那孩子，不是男孩 就算身上有着王的宿命，不是男孩就无法继承王位 少女被寄养给一个家臣，以一名骑士的小孩的身分而成长 虽然国王因此失望，但魔术师却很满意 本来，
结束-之后，就是被称为"如夜晚般黑暗的日子"的长年征战

开始-不过连期待都不用期待，少女就为了要比任何人都强地
行数 15262-15278
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 不过连期待都不用期待，少女就为了要比任何人都强地，一日复一 日地锻炼 如果能拯救这步向死亡的国家的，只有王的话 那就无需他人多言，少女发誓了要为此而挥剑 然后，预言之日到了 为了选出国王，国王召集了国内的领主和骑士 大家都猜想，既然是要选出最优秀的人当王，那就一定是马上战斗 吧 可是，在集合地点只准备了一把插在石头里的剑而已 剑柄上有着黄金的铭文 "将这把剑
结束-不过连期待都不用期待，少女就为了要比任何人都强地

开始-回过头来，看到了在这国内最被敬畏的魔术师魔术师说
行数 15279-15297
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 回过头来，看到了在这国内最被敬畏的魔术师 魔术师说了 如果拔出了那东西，到最后妳将不再是人类 对于魔术师的话，少女只是点了点头 成为国王，就得不再是人类 这样的觉悟，是她从一生下来就有了的 王也就是，为了守护人民，必须杀害最多人民的存在 幼小的她，每天晚上都想着这个，颤抖着直到天亮 没有一天不害怕的 但是少女说，害怕也就到今天为止了 剑就像理所当然一般被拔出
结束-回过头来，看到了在这国内最被敬畏的魔术师魔术师说

开始-───然后就开始被后人称为传说的，王的时代新登基
行数 15298-15318
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 ───然后 就开始被后人称为传说的，王的时代 新登基的国王，其战争有如军神所为 王经常站在前线 敌人全都望风披靡 战神．阿尔托莉雅 被歌颂作龙之化身的王，不可能败北 十年沙场，十二场大战，全都以她的胜利作结 那是一段专心地，以王的身份驰骋的日子吧 她一次也没有回头，一次也没有受伤 她以王的身分成长，而又贯彻了她的义务 所以，我才会看到这样的幻象吗 她那灵魂，
结束-───然后就开始被后人称为传说的，王的时代新登基

开始-不过，我在梦中感到了疑惑那把剑，跟她之前拿的剑不
行数 15319-15340
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 不过，我在梦中感到了疑惑 那把剑，跟她之前拿的剑不一样 虽然相似，但是不同的东西 昨晚她所挥的剑，跟这把剑是不同的 那么 她到底是在哪里，失去了这样的名剑的呢？ 从梦中醒来，我在自己的房间 外头已经亮起来了 昨天我仍然没有做出决定就回到房里，似乎是一边照顾Saber一边 就睡着了吧 「刚刚的、梦」 好奇怪的梦 我所不知道的事情，我所不知道的Saber 我怎么
结束-不过，我在梦中感到了疑惑那把剑，跟她之前拿的剑不

开始-虽然昨晚的剑也很适合她，但梦中的剑更适合不，我当
行数 15341-15359
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 虽然昨晚的剑也很适合她，但梦中的剑更适合 不，我当时可以说是看呆了 不管是昨晚还是梦中的剑也好，我好像特别喜欢剑 虽然看到Lancer的枪时也觉得很美，但我对剑的关心更胜一筹 卫宫士郎好像是，对『剑』这种东西容易着迷的个性 「啊啊算了这也不是现在才开始的」 我大大地吐气，把手伸向流着汗的额头 「不过，还真热哪」 我擦了擦额头上的汗 虽然是冬天，我却全身火热 
结束-虽然昨晚的剑也很适合她，但梦中的剑更适合不，我当

开始-Saber从昨晚就没醒来过不过情况好像有好转了现
行数 15360-15379
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 Saber从昨晚就没醒来过 不过情况好像有好转了 现在她的呼吸已经稳定了下来，看不出痛苦喘息的样子 Saber正安稳地睡着 这是跟过去没什么两样的早晨景象 「───说不定，就这样」 就这样睡下去，Saber会恢复如常也说不定 这样就没必要让Saber去杀人了 Saber就这样，跟过去一样与我在一起─── 「───我在想什么自私的事啊───！」 我捶墙 为自己
结束-Saber从昨晚就没醒来过不过情况好像有好转了现

开始-「？」刚才，听到了切过空气的声音「又是刚刚的是，
行数 15380-15400
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 「？」 刚才，听到了切过空气的声音 「又是刚刚的是，从庭院那边传来的────」 我听过刚才的声音 也好 反正我也没做早饭的心情，当作散步去看看吧 外面比平常要冷上许多 连身体火热的我都这么感觉，那是真的很冷吧 而天空也是，一片似乎要下雪的寒空 「那是，从仓库那边的吧」 切风声好像是有固定频率的 我一边吐着白气一边穿过庭院 而那家伙就在仓库前 我并不惊讶，可能
结束-「？」刚才，听到了切过空气的声音「又是刚刚的是，

开始-archer不知为何地不用箭，只是在拉弓而已「真
行数 15401-15417
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 archer不知为何地不用箭，只是在拉弓而已 「真是好弓哪。虽然以前不太懂，不过你真的是弓兵啊」 「我跟你所知道的弓兵可是不同的啊，就算问我弓道我也答不出来 的喔。你们的弓是朝己而射，而我的箭是朝敌人而射。你所说的弓兵， 应该是个重视礼节的人吧」 archer讽刺地吊起嘴角 果然，我跟这家伙就是合不来 「没人会想去问你弓道的啦。只是在意你在做什么而已」 「如
结束-archer不知为何地不用箭，只是在拉弓而已「真

开始-「咦？」「事情结束后一段保持原态的时间。我想这就
行数 15418-15434
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 「咦？」 「事情结束后一段保持原态的时间。我想这就是，我的弓术和你的 弓道唯一共通的地方吧」 「干嘛。我可不记得有跟你说过八节喔」 「算了听着吧。在放出箭后，身体会自然地停止动作。这叫做残心 吧」 「」 的确，在弓道中有被称为射礼八节的八个动作 而在最后，射出箭后的境界就叫做残心──── 「啊啊。那又怎样了」 「这就是心理准备啊。残心是己身之行为，不是要确认
结束-「咦？」「事情结束后一段保持原态的时间。我想这就

开始-「什────」被他一说，我心中不禁一动的确───
行数 15435-15450
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 「什────」 被他一说，我心中不禁一动 的确──── 「算了，这种事怎样都无所谓。我想说的只有一件事。残心不是确 认箭是否射中的动作。因为射出的箭会有什么结果是早就知道了的。 那么，残心会不会就是为了接受那结果而做的心理准备呢」 「───我知道。简单来说，你是想说要看到最后吧」 「就是这样。我听说Saber的事了。你从一开始就知道会这样了吧。 如果没有补充
结束-「什────」被他一说，我心中不禁一动的确───

开始-声音从背后传来「Saber呢，应该知道只要用了宝
行数 15451-15469
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 声音从背后传来 「Saber呢，应该知道只要用了宝具自己就会消失。她本来，恐怕 到最后都不打算使用宝具吧」 这声音并不像过去的讨人厌 「但她仍用了宝具，理由只有一个。Saber宁愿让自己消失，也选 择要守护你。这点，可绝对别忘了啊」 声音中，只有传达事实的诚实 公园里还是一个人都没有 也是因为今天比平常还冷上许多吧 出来散步的只有自己，四周感觉不出有人 「─
结束-声音从背后传来「Saber呢，应该知道只要用了宝

开始-「────唔」我做不到要让Saber做那种事，就
行数 15470-15490
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 「────唔」 我做不到 要让Saber做那种事，就像叫她去死一样 而且Saber自己也会坚决反对吧 ────可是 我沉重的眼神落到了左手上 剩下两个令咒 如果用了这个，就算Saber反抗也能让她实行我的命令 「────────」 我咬着嘴唇，挥开无聊的想法 然后，我不知道在长椅上烦恼了多久 正当手指要被冻得发抖的时候 「啊─！真是的，还以为你不在了，原来在
结束-「────唔」我做不到要让Saber做那种事，就

开始-能陪妳说话了。今天又很冷，还是回去比较好喔」我仍
行数 15491-15510
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 能陪妳说话了。今天又很冷，还是回去比较好喔」 我仍然坐在长椅上，拒绝了依莉雅 虽然有很多事必须跟这孩子说，但我现在光想Saber的事都想 不过来了 「────────」？ 怎么了啊 依莉雅什么都没说，只是像在看外人一样地看着我 「依莉雅？没有，我不是不理妳啦。只是现在，有很多 事要忙────」 「我知道。Saber快消失了对吧。所以士郎才在想该怎么办嘛」 突
结束-能陪妳说话了。今天又很冷，还是回去比较好喔」我仍

开始-「这不用我说吧。昨天晚上，我也在那大厦里喔。不过
行数 15511-15528
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 「这不用我说吧。昨天晚上，我也在那大厦里喔。不过，在大厦里 也只能看看样子而已啦」 「────！」 虽然在手脚上使力，却毫无动静 不，感觉就像是越用力就越僵硬 ───是那眼睛 一看到依莉雅那红色的眼睛，身体就麻痹起来─── 「啊，已经被束缚住啦。士郎真是的，一点防护都没有。虽然想说 你一个人应该很容易抓到，但居然这么顺利，士郎真可爱哪」 「依莉雅、妳────
结束-「这不用我说吧。昨天晚上，我也在那大厦里喔。不过

开始-「嗯。因为士郎就算再当主人也没用了吧？Saber
行数 15529-15546
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 「嗯。因为士郎就算再当主人也没用了吧？Saber消失了就只剩 一个人啰，不能一直让你当主人下去。没有战斗技能的士郎，很容易 就会被杀的」 依莉雅抬起手 纤细白皙的手指，轻轻地触碰我的胸口 「能在被别人杀掉前找到你真是太好了。那么，晚安啰大哥哥。反 正Saber是要消失的，早点比较干脆对吧？」 眼前一黑 手脚早就没了感觉，现在连视觉都消失了 我落入完全的黑暗，
结束-「嗯。因为士郎就算再当主人也没用了吧？Saber

开始-如果Saber不在，我根本无法战斗圣杯战争就是从
行数 15547-15567
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 如果Saber不在，我根本无法战斗 圣杯战争就是从者间的战斗 而我是无论如何，都无法与从者作战的 这已经是一再被确认的事实了 太乱来了 Saber说的没错，对我来说，与从者战斗，就是要如何求生 但我连这都做不到 还曾被打的遍体鳞伤，最后从三楼摔到地上 能捡回一条命，是因为连我自己都不知道的异常身体吧 对那件事，我后悔得几乎发怒 就算对手不是我能应付的，但总之
结束-如果Saber不在，我根本无法战斗圣杯战争就是从

开始-我并没有能够不给Saber负担，帮助她战斗的力量
行数 15568-15587
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 我并没有能够不给Saber负担，帮助她战斗的力量 ───又错了。卫宫士郎并不适合格斗。你的战斗应该是精神战， 是与自己的战斗─── 突然 想起了说这话的，男人的背影 ───卫宫士郎在战斗中没有胜算。以你的技术，不管做什么都是 对从者无效的─── 我知道 这我已经了解到讨厌的地步了 ───那么，至少想象一下吧。现时中敌不过的，就在想象中打倒 吧。自己赢不了的话
结束-我并没有能够不给Saber负担，帮助她战斗的力量

开始-以何而胜呢我现在，也仍然在找那答案───────
行数 15588-15607
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 以何而胜呢 我现在，也仍然在找那答案──── ────我正在找吗 黄金之剑 那是只属于她的剑 我并不是想要它 只是，觉得好美 如果可以的话，想要拿在手上而已 真是的，实习魔术师的坏习惯 因为只有着能看到内部的能力，才会做这种超乎己身能力的梦 不过───既然这是梦，那我想想总可以吧 首先是想象基本骨架，再现构成材质 啊啊，只靠"强化"的基本步骤果然不行吗 因为
结束-以何而胜呢我现在，也仍然在找那答案───────

开始-「────什么啊，这里────」这里不只是什么没
行数 15608-15626
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 「────什么啊，这里────」 这里不只是什么没看过的房间 床上装饰着豪华的天盖，地毯上的毛长到像是能盖过脚踝 还有壁炉，不是装饰，而是真的正在使用的 墙壁上的花纹不是壁纸，而是直接刻上去 虽然我已经习惯慎二家那样的洋房，可是这已经不是那种层次而已 了 虽然说出感想会有点不好意思，不过这就像童话里的城堡一般 「唔」 意识开始模糊 身体异常沉重 是血液巡环不
结束-「────什么啊，这里────」这里不只是什么没

开始-「呜哇、我被绑着啊────！？」朦胧的脑袋，一下
行数 15627-15646
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 「呜哇、我被绑着啊────！？」 朦胧的脑袋，一下子醒来了 我察觉到自己的危机，确认了一下状态 「被押到椅子上，手被绑在背后吗这个不是手铐哪。 只是用绳子绑住手腕吗」 虽然情况没有比我想得糟，不过还是没办法动 身体仍然在麻痹状态，而且手被绑住也站不起来 「从那之后过了多久了呢时钟果然没有吗」 房屋里没有时钟之类的东西 窗子───在后面吗 我尽可能地转过头起，
结束-「呜哇、我被绑着啊────！？」朦胧的脑袋，一下

开始-就算要逃，也先得想办法挣脱手上绑着的绳子────
行数 15647-15665
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 就算要逃，也先得想办法挣脱手上绑着的绳子──── 「！？」 门开了 我连忙放松力气，而同时她也进来了 「啊、总算醒来了啊！大哥哥早安，身体没事吧？」 依莉雅的样子跟刚才完全不同 冷淡的眼神不见了，眼前的依莉雅就是在公园与我说话的白色少女 「嗯，怎么了？好像没什么精神呢，身体还不能动吗？真 奇怪，差不多该可以出声了啊」 依莉雅歪着头盯着我的脸看 从她眼神看来，
结束-就算要逃，也先得想办法挣脱手上绑着的绳子────

开始-我冷漠地提高声音既然了解了自己的状况，现在就只有
行数 15666-15682
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 我冷漠地提高声音 既然了解了自己的状况，现在就只有听她怎么说了 「对啊。之前说过了吧，我住在森林中的一栋城堡里」 「这里是树海中的城堡，四周什么都没有喔。离士郎住的城市要坐 车好几个小时呢。不可能有人来救你的，也不会有人打扰我们」 「───是吗。这我懂，不过为什么做这种事。要杀我的话，在那 公园不就可以了吗」 「为什么？我没有要杀士郎啊？士郎是我的嘛。虽然其
结束-我冷漠地提高声音既然了解了自己的状况，现在就只有

开始-考────「嗯，果然士郎是特别的。哪，要不要当我
行数 15683-15698
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 考──── 「嗯，果然士郎是特别的。哪，要不要当我的从者？如果士 郎变成我的从者，就不会被杀了喔。只要士郎点头，就可以得救喔」 依莉雅像在撒娇般说着 这绝对不是可以轻易答应的 依莉雅的话，纯粹得只要答应一次就无法回头了 而且，如果反抗的话，那纯粹就会全部转为憎恶吧 我的意识在极贴近依莉雅的地方冻结了 这可不是什么包含好意的简单问题 依莉所问的，就等于问人死活
结束-考────「嗯，果然士郎是特别的。哪，要不要当我

开始-而我连闪躲的自由都不被允许不知道反抗她的下场是怎
行数 15699-15716
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 而我连闪躲的自由都不被允许 不知道反抗她的下场是怎样 但是，我也不能答应依莉雅的话 「不行。放开我，依莉雅。不管妳再怎么说，我」 依莉的手指，按上了我的嘴唇 那少女快乐地轻笑着，抬头看着困惑的我 「真是不懂事哪。听好啰，现在的士郎就像笼中的小鸟喔？要生 要死都是我的自由，所以不可以说会惹我生气的话喔。我等了十 年呢。就这样把士郎杀了很没意思对吧？」 「什──
结束-而我连闪躲的自由都不被允许不知道反抗她的下场是怎

开始-人的忍耐也有个限度怎么每个家伙都以为Saber会
行数 15717-15735
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 人的忍耐也有个限度 怎么每个家伙都以为Saber会消失啊 Saber不会消失，而我也会跟她一起战斗到最后 才不能让这种事破坏我的誓言 「依莉雅，我不会听妳说的话。我有Saber在。只要Saber在， 我就只有以主人的身分而战」 「───────」 屏息声 一瞬间，红色的瞳孔像是死后僵硬般圆睁着 「是吗。连你也要背叛我呢，士郎」 依莉雅退开了 少女从容地，冷静
结束-人的忍耐也有个限度怎么每个家伙都以为Saber会

开始-稍微后悔一点吧？」「什───别说蠢话！这跟Sab
行数 15736-15753
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 稍微后悔一点吧？」 「什───别说蠢话！这跟Saber或远阪都没关系、我是因 为自己才说不想跟依莉雅在一起的！」 「是吗？不过那两人还是该死。结束后就轮到士郎了喔。既然不 想当我的东西的话，我就不需要士郎了」 脚步声渐渐远去 依莉雅是认真的 她是真的要去杀Saber和远阪 而如果是依莉雅的话，应该很容易成功吧 「住手依莉雅.！这跟Saber或远阪都没关系吧！
结束-稍微后悔一点吧？」「什───别说蠢话！这跟Sab

开始-用十分高兴的表情，回了我这句话「不过，那是昨天的
行数 15754-15775
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 用十分高兴的表情，回了我这句话 「不过，那是昨天的事了。要说出乎意料也对吧。我本来以为大哥 哥会解决掉那家伙的说」 「什────么？」 一瞬间 事情的来龙去脉以连我都惊讶的速度涌上脑海 就是说，依莉雅昨晚也在那栋大厦 那么 在她眼前逃走的主人，不正是标准的猎物吗 「依莉雅────妳」 「对不起喔。因为士郎不下手我才上的。我其实是不喜欢抢人猎物 的」 没有良心
结束-用十分高兴的表情，回了我这句话「不过，那是昨天的

开始-「不过，小鸟就是逃不出笼子才是小鸟嘛。凭大哥哥，
行数 15776-15793
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 「不过，小鸟就是逃不出笼子才是小鸟嘛。凭大哥哥，是逃不出这 鸟笼的」 依莉雅走了 那家伙说的是真的 对不知道什么是威胁或交涉的这少女来说，说过的话全都是真的 那么，我可不能一直待在这种地方 在依莉雅袭击Saber之前，得想办法逃走，跟她们会合 「咕───可恶！」 我摆动身体，努力要解开手上的绳子 依莉雅是真的以为我逃不了吗，房里一个人也没有 只要没有人监视，
结束-「不过，小鸟就是逃不出笼子才是小鸟嘛。凭大哥哥，

开始-睛，然后就不能动的」那就叫做魔眼吧据说，优秀的魔
行数 15794-15810
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 睛，然后就不能动的」 那就叫做魔眼吧 据说，优秀的魔术师，只要目光相对就能对对方行使一些魔术干涉 魔眼一般都是"束缚"的，这个定身术也是那一类吧 眼球的弱点就在于，接收视觉情报的同时也容易被暗示 所以，魔术师会对眼睛做一定程度的防卫以隔绝对方的魔力 「居然被没咒文，像暗示一样的定身术打倒，远阪知道了会怎 么说呢」 不过，那最多只是以魔术辅助的后天魔眼而已 除
结束-睛，然后就不能动的」那就叫做魔眼吧据说，优秀的魔

开始-那么，只要消除那魔力，定身术也会解开「───其实
行数 15811-15828
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 那么，只要消除那魔力，定身术也会解开 「───其实很简单。如果沾上泥巴的话，只要用水冲掉就好」 我闭上眼睛，让意识朝向体内 我没办法察觉侵入身体的他人魔力，也没办法把它拿出来 不过，如果是还没在体内生根变成诅咒的魔力，就不需要那种技术 如果依莉雅的魔力在体内阻塞的话，只要用较强的魔力冲出来就好 「抱歉哪。虽然是很粗鲁的方法，但不巧我只会这样」 我稍微向自己的
结束-那么，只要消除那魔力，定身术也会解开「───其实

开始-对魔术师来说，咒文是最容易促进自我变动的句子为了
行数 15829-15850
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 对魔术师来说，咒文是最容易促进自我变动的句子 为了行使专属于自己的神秘而只对自己有效的命令，就是最初步的 魔术，才叫做咒文 「────基本骨干，解明」 血液循环变快了 力量储存在血液里 我将自己变成，运转魔力的装置 是托了远阪让我喝下的宝石的福吧 平常魔力的生成得花上一小时，现在一下子就完成了 「────构成材质，解明」 这样连开关都没必要按 只要这样让魔力
结束-对魔术师来说，咒文是最容易促进自我变动的句子为了

开始-虽然是还摸不清原因的异状，但这种事候只会让人感谢
行数 15851-15868
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 虽然是还摸不清原因的异状，但这种事候只会让人感谢 只要不当场死亡都能治愈，这对现在的我来说，是最大且唯一的强 处 但要注意的是，不能去依赖它 毕竟原因还是不明。如果依赖自我治疗而受伤，那能力也可能在一 秒后消失 所以，绝对不可以去依赖这不确定的奇迹 「───好，接着只剩下绳子了」 我解开绳子 虽然手上被绑出瘀血，但并没有阻碍血液输送 虽然绑绳子的应该不是依莉
结束-虽然是还摸不清原因的异状，但这种事候只会让人感谢

开始-只要一动，身体里就像被重击一般因为太痛了吧既头晕
行数 15869-15893
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 只要一动，身体里就像被重击一般 因为太痛了吧 既头晕又想吐，手脚末端也没有感觉 这样要比依莉雅先赶回家，根本就不太──── 「───我在丧气什么。现在不是说这话的时候」 我拍了拍脸颊往外走 「？」 在我扶着墙壁，勉强走向门边的时候 从墙壁另一边传来声音 是脚步声 而且不只一个。好像一边说着话一边接近的的声音，在门前停下了 脚步 「巡视的！？可恶、怎么这么刚好
结束-只要一动，身体里就像被重击一般因为太痛了吧既头晕

开始-总之得在那家伙进房间之前，坐在椅子上把手背在、后
行数 15894-15911
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 总之得在那家伙进房间之前，坐在椅子上把手背在、后──── 「───你没事吧、士郎！」 「────」 我睁大了眼睛 还以为是看到了梦想中的幻影 「被绑起来了是吗。我马上帮妳解开请别动────」 「啊、不是。绳子已经解开了」 我伸出背在后头的两只手 「我不太了解这情况。士郎，不是被关在这里吗？」 「呃、就是。我想办法恢复了自由，正要逃出去的时候听到有 人过来，就
结束-总之得在那家伙进房间之前，坐在椅子上把手背在、后

开始-「嗯，是真的───啊、不过为什么在这里？」「什、
行数 15912-15924
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 「嗯，是真的───啊、不过为什么在这里？」 「什、什么为什么，根本不用说吧。从者守护主人是不需要理由的。 既然士郎被抓了，我来救你不是当然的吗」 「啊不是、就是说。怎么知道我被抓了啊。不对，还有妳怎么 会在这里啊Saber。这里是依莉雅的藏身处喔。不是现在的Saber可 以接近的地方」 「那、那是我要说的话！你才是，到底在干什么啊。都不知道说 过多少次不要独
结束-「嗯，是真的───啊、不过为什么在这里？」「什、

开始-跟是不是依莉雅斯菲尔的根据地没关系」「─────
行数 15925-15945
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 跟是不是依莉雅斯菲尔的根据地没关系」 「────────」 Saber明确地下断言 那副样子，就跟以前的Saber一样 和虚弱痛苦地睡着的她不同 「士郎？怎么了，突然沉默下来。果、果然在被抓的时候有 受伤吗！？」 「啊不、不是。我没关系。倒是Saber，看起来很有精神真是 太好了」 真的，松了一口气 虽然很惊讶Saber会在这里，但她跟平常一样这件事更让我高
结束-跟是不是依莉雅斯菲尔的根据地没关系」「─────

开始-「远、远阪？」呃呃在那边的远阪，真的是个实像吗？
行数 15946-15963
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 「远、远阪？」 呃呃 在那边的远阪，真的是个实像吗？ 「比我想的还有精神嘛。这样我们也没必要出场了」 「所以我早说要妳不要管卫宫士郎的，凛。这种男人啊，是靠着给 周围的人带来麻烦才自己回下来的。这次是个好机会。应该放着让他 死的」 「这我可不能当作没听到，archer。虽然要求帮助的是我，但 你应该没有侮辱士郎的权力」 「───哼。等主人得救后就这样吗。主人
结束-「远、远阪？」呃呃在那边的远阪，真的是个实像吗？

开始-「？等一下。远阪，你们是知道这里是依莉雅的住处才
行数 15964-15977
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 「？等一下。远阪，你们是知道这里是依莉雅的住处才来的 吗？而且────」 依莉雅是说了要杀死远阪他们才出去的 也就是说依莉雅是跟远阪错过了吗 「────太好了。我想依莉雅现在正朝我家过去。如果你们没来 这里的话，就得跟依莉雅还有Berserker战斗了」 「嗯，好像是。我已经确认依莉雅跟Berserker离开了。如果 不这样的话，我们也不会潜到这种地方来」 
结束-「？等一下。远阪，你们是知道这里是依莉雅的住处才

开始-「远阪。什么叫Saber这样子啊。脸色也很好，不
行数 15978-15992
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 「远阪。什么叫Saber这样子啊。脸色也很好，不是跟以前的 Saber一样吗」 「你啊。怎么可能有那么好的事啊。Saber几乎没有恢复喔。光站 着就很费力了，看了还不知道吗？」 「凛！这应该说好了不能说的！」 「不好意思，我要毁约。就算不说也只有坏处，而且这本来就不是 只靠隐瞒就能解决的问题」 「是这样没错，可是────」 Saber好像很痛苦地说不出话来 
结束-「远阪。什么叫Saber这样子啊。脸色也很好，不

开始-「什────」我屏息什么啊什么虚弱得连武装都做不
行数 15993-16010
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 「什────」 我屏息 什么啊 什么虚弱得连武装都做不到 什么不能战斗就要保护主人、这是在说什么蠢话啊 「抱歉士郎。我虽然知道这样的身体没有资格当从者，但还是 能成为你的盾牌。你可能会不同意吧，但现在就────」 ───我就说 为什么妳老是在想这种蠢事啊────！ 「别开玩笑了，我当然不同意啊！远阪，妳干嘛带Saber来 啊！妳不知道现在Saber比我重要多
结束-「什────」我屏息什么啊什么虚弱得连武装都做不

开始-不管远阪或Saber，都只是做认为对的事而已「要
行数 16011-16025
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 不管远阪或Saber，都只是做认为对的事而已 「要吵架是没关系，不过现在到到此为止吧凛。主人对自己住 处的异状是很敏感的吧。没有时间慢慢说明了」 「也对。依莉雅斯菲尔那家伙，现在应该正忙着赶回来吧。─ ──好，待会再说吧。现在要先离开这城堡喔。这样可以吧，士郎」 「士郎，我们也走吧」 「───呃、可是」 如果说Saber跟昨晚一样的话，应该连走路都很辛苦不是
结束-不管远阪或Saber，都只是做认为对的事而已「要

开始-───完全没问题喔，真的」「那么，我也跟士郎一样
行数 16026-16043
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 ───完全没问题喔，真的」 「那么，我也跟士郎一样。虽然辛苦但不是不能忍耐。虽然事发突 然我想你还不清楚状况，但现在就听凛的吧。要说话，等回到家再说」 Saber催着我 「────────」 败了 被她那种表情一说，连担心都没办法了 「也对哪。虽然有很多话想说，不过等平安回去再说吧」 对，要说Saber身体的事，还有谢谢她来救我 ───现在不是问那个梦是怎么
结束-───完全没问题喔，真的」「那么，我也跟士郎一样

开始-从这个像是美术馆一样的走廊看来，这栋建筑物还真不
行数 16044-16058
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 从这个像是美术馆一样的走廊看来，这栋建筑物还真不是普通的大 「喂，现在不是看呆的时候。就算出了这城堡，外面也是一片树海。 不快点就要天亮了」 「一片树海───？那这里真的是在山里吗？是从深山町搭几 个小时的车才能到的那个树海？」 「对，是爱因斯柏的秘城喔。就算出了这城堡，我们也得花好几小 时才能离开森林。现在是晚上，天亮前应该能离开森林吧」 远阪干脆地在走廊
结束-从这个像是美术馆一样的走廊看来，这栋建筑物还真不

开始-是没有事。这不就是虽然身体输了，但心却没有输的证
行数 16059-16077
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 是没有事。这不就是虽然身体输了，但心却没有输的证据吗」 「────那，说不定是啦」 「嗯。依莉雅斯菲尔虽然看起来像少女但也是爱因斯柏的魔术师。 如果向她屈服的话，士郎也会变得不是士郎了吧」 「我也不是没有考虑过这可能性。是觉悟你可能死了，才踏入 这城堡的」 「────────」 「所以，能在这跟士郎再会真是太好了。既然看到了主人平安的样 子，我也不能输」 S
结束-是没有事。这不就是虽然身体输了，但心却没有输的证

开始-不过这点事，咬咬牙就能继续跑了我勉强动着疼痛的身
行数 16078-16094
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 不过这点事，咬咬牙就能继续跑了 我勉强动着疼痛的身体，追在远阪背后 而在我勉强的步伐之后的是，像是跟着病人一样跑着的Saber 果然还是很辛苦吧 虽然装得很有气势，但Saber并不是能随意活动的状态 「Saber，累的话────」 本来想说要她搭着我的肩膀，但停住了 如果说了这种事，Saber更会倔强地一个人跑 现在还是看看样子吧 Saber看起来很累了，等
结束-不过这点事，咬咬牙就能继续跑了我勉强动着疼痛的身

开始-最快的嘛」远阪走下楼梯「」算了，我也没有抱怨的资
行数 16095-16112
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 最快的嘛」 远阪走下楼梯 「」 算了，我也没有抱怨的资格 我跟Saber也走下楼梯到了一个大厅 这里好像是客厅 那只要穿过通道底端的那扇大门就能到外面了吧 「好，到这里来就没问题了。虽然问题是在进森林之后，但现在还 是晚上，应该能乘黑到国道上吧。等依莉雅回来，发现士郎不见后也 来不及了。等那家伙回来应该要到早上了吧喂、士郎，你那表情 干嘛。看起来很不满意的样
结束-最快的嘛」远阪走下楼梯「」算了，我也没有抱怨的资

开始-就在我一边想着这里真的是座城堡哪，一边开始跑的瞬
行数 16113-16133
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 就在我一边想着这里真的是座城堡哪，一边开始跑的瞬间 「───怎么，要回去了吗？难得来一次，真可惜呢」 应该不在场的少女，她的声音跟窃笑声一起响着 「────！？」 我连忙回头 大家都停下了脚步 因为在回头认出"敌人"的瞬间，我们都理解到，要是背对敌人就会 被杀 「依莉雅斯菲尔────」 远阪的声音在颤抖 大厅的另一端 在我们刚通过的楼梯之上，有着不应存在之物
结束-就在我一边想着这里真的是座城堡哪，一边开始跑的瞬

开始-也就是说如果不想死的话，就绝对不该遇到那怪物「晚
行数 16134-16154
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 也就是说 如果不想死的话，就绝对不该遇到那怪物 「晚安。妳能自己过来我很高兴，凛」 依莉雅的声音愉悦地跳跃着 那笑容跟八天前的一样。是将抓来的昆虫刺穿后，既天真又残酷的， 赤裸裸的感情 ───而我了解到 我们无论如何，都逃不掉 不管我做什么，也阻止不了依莉雅 就算想办法引开了依莉雅的注意力，远阪她们也逃不掉的 「怎么了？不说话好无聊呢。难得给你们时间，我想至
结束-也就是说如果不想死的话，就绝对不该遇到那怪物「晚

开始-「───是吗。所以离开城堡的是假人啰？」「嗯，因
行数 16155-16171
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 「───是吗。所以离开城堡的是假人啰？」 「嗯，因为我知道妳们要来嘛。因为我是主人哪，不招待客人不行 吧？」 同时，那巨体消失了 是跳起来了吗，还只是移动而已呢 轰的一声，Berserker带着一股旋风，出现在大厅的中心 这样就完了 如果往退路───玄关跑的话，就会从背后被那斧剑一个个砍成两 段 不过，这样下去也会被杀 剩下的方法，就算知道是白死，也只有跟那
结束-「───是吗。所以离开城堡的是假人啰？」「嗯，因

开始-眼前的敌人了「────────」格，的一声「远阪
行数 16172-16191
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 眼前的敌人了 「────────」 格，的一声 「远阪？」 踏前一步的远阪，就像是在后悔一样，用力地咬着牙齿 「archer，听得到吗？」 平静的声音，远阪没有回头地小声说着 「───一下子就好。一个人去拖住那家伙」 对自己的从着说了"去死" 「──────」 archer没有回答 「什么！妳认真的吗凛、archer一个人根本敌不过 Berserker！」 
结束-眼前的敌人了「────────」格，的一声「远阪

开始-的哪」archer像是要保护远阪一般踏前一步Be
行数 16192-16214
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 的哪」 archer像是要保护远阪一般踏前一步 Berserker没有动 从上方，只听到依莉雅的笑声 「嘿，真吓我一点。妳说要由那名不见经传的从者来阻止我的海克 力斯啊。怎么，想不到妳还满可爱的嘛，凛」 「────────」 不管是远阪或archer都没有回嘴的空闲 这种事，远阪和archer自己是最了解的 archer向前 他的样子，还是跟以前一样赤手空拳
结束-的哪」archer像是要保护远阪一般踏前一步Be

开始-archer仍然瞪着Berserker「啊啊。要
行数 16215-16233
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 archer仍然瞪着Berserker 「啊啊。要争取时间是可以───不过把那怪物打倒应该也没关系 吧？」 然后，说出了非同小可的话 「archer、你────」 「───嗯，不用客气。让他好好地尝一顿苦头，archer」 「是吗。那我就应妳的要求了」 archer向前 离Berserker的距离只有十公尺 这种距离，那怪物一瞬间就能逼近了吧 「把人当笨蛋！
结束-archer仍然瞪着Berserker「啊啊。要

开始-而在我背后「卫宫士郎」那家伙仍然背对地叫住了我「
行数 16234-16253
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 而在我背后 「卫宫士郎」 那家伙仍然背对地叫住了我 「────────」 我放开远阪的手回头 在已经遥远的大厅中，有着与Berserker对峙的男人背影 「───听好了。你不是战斗者，而只是生产者」 Berserker逼近 archer仍然空手，一步也不退地与逼近的敌人对峙─── 「别去想多余的事。你能做到的事应该只有一件吧。那就试着去让 它达到巅峰吧」 a
结束-而在我背后「卫宫士郎」那家伙仍然背对地叫住了我「

开始-那红色的背影，只是告诉我们，快走我们穿过长长的走
行数 16254-16272
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 那红色的背影，只是告诉我们，快走 我们穿过长长的走廊，通过了大门 ───难以相信的是，这里真的是座城堡 隐藏在森林深处的古城 周围一目所及皆是森林，远方别说是大厦了，连天空都看不到 「往这边。跑个三小时就能到国道上了，要一直跑喔」 远阪一边带路一边朝我们回头 「────」 三小时吗。老实说，我的身体还不知道能不能撑到那时候呢 虽然不会疲惫，但是痛楚是越动越剧
结束-那红色的背影，只是告诉我们，快走我们穿过长长的走

开始-跑在我旁边的Saber，她的呼吸十分零乱虽然在黑
行数 16273-16293
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 跑在我旁边的Saber，她的呼吸十分零乱 虽然在黑暗中看不到，不过应该是很痛苦吧 不能再不管下去 「啊────」 Saber一下失去了平衡 我从旁拉起她快倒下的身体 「到此为止了。再这样下去不行喔，Saber」 「你你在说什么，士郎。这种程度的困境我过去不知道经历过 几次了。我还能跑」 「说什么啊。不管经历过几次，痛苦还是痛苦吧。好了啦，稍微放 松一下」 我
结束-跑在我旁边的Saber，她的呼吸十分零乱虽然在黑

开始-推着我胸口的纤细手臂实在没什么力道而我沉痛地察觉
行数 16294-16311
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 推着我胸口的纤细手臂实在没什么力道 而我沉痛地察觉到她有多么虚弱 我从来没想过，那个Saber竟然会推不开把她抱起的人 「你在想什么啊、士郎！这种事、就算妳是主人我也不允 许！」 Saber满脸通红地乱动 不过，也是啦 对骑士来说现在这样是很不好意思吧，不过现在不是注意体面的时 候 「骗人。明明虚弱得连我都推不开，怎么可能没事。好了啦乖一点， 这是主人的命令
结束-推着我胸口的纤细手臂实在没什么力道而我沉痛地察觉

开始-血液随着脚步而越流越快我一边克制着升到喉头的呕吐
行数 16312-16328
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 血液随着脚步而越流越快 我一边克制着升到喉头的呕吐感，一边咬牙着在林中奔跑 「哈啊────哈啊、哈啊、哈────」 虽然呼吸荒乱，但我仍尽可能地抑制痛苦 理由只有一个 「士郎，请把我放下。我可以跑的────」 因为只要一露出痛苦的样子，Saber就会不安地看着我 我可不能在这里停下来 「哼，别小看我。Saber一个人算不了什么的。跟坏掉的暖炉比起 来，一个女
结束-血液随着脚步而越流越快我一边克制着升到喉头的呕吐

开始-远阪那家伙，明明知道我抱着Saber还尽选些窄路
行数 16329-16345
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 远阪那家伙，明明知道我抱着Saber还尽选些窄路走 虽然Saber很轻，但这样光是要跟着她就很费力了 「喂，说话会咬到舌头的喔。不说话对我也有好处，就乖一点吧」 「────是的。那么，就遵从主人的指示」 说着，asber全身放松了下来 之前因为有所顾虑而不好抱1但这样就轻松些了 剩下的问题───就只有Saber和我的身体，能不能撑下去了 已经跑了多久了呢 感
结束-远阪那家伙，明明知道我抱着Saber还尽选些窄路

开始-这并不是会致死的疼痛只是胸口很沉重，像是要吐出什
行数 16346-16365
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 这并不是会致死的疼痛 只是胸口很沉重，像是要吐出什么一样 这跟我手上的热度比起根本不算什么 Saber像睡着了似的闭着眼睛 这并不是放心休息的睡眠 Saber的身体变得越来越热 即使在严冬，衣服也被汗水濡湿，为了不让我看到而将头低下，隐 瞒她紊乱的呼吸 「糟糕────这样下去、真的会」 会跟那晚一样 Saber在向rider挥出那柄剑后，就虚弱地倒下了 Sa
结束-这并不是会致死的疼痛只是胸口很沉重，像是要吐出什

开始-血的味道这就是呕吐感的来源吗虽然量很少所以没有沾
行数 16366-16387
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 血的味道 这就是呕吐感的来源吗 虽然量很少所以没有沾到Saber身上，但胸口里还是缠绕着一股呕 吐感 「算了，比我想的好多了」 如果是被胃里的东西吐出来，好像会在另一方面惹Saber生气 话说回来，Saber搞不好会真的拿剑杀过来 「哈────」. 嗯，这够好笑 借着愉快的想象，我稍微恢复了点精神 好，这样就休息够了 「不。勉强就到这里为止吧，士郎」 「Sa
结束-血的味道这就是呕吐感的来源吗虽然量很少所以没有沾

开始-「哼，要逞强是随便你。不过就算是在夜晚的森林，也
行数 16388-16405
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 「哼，要逞强是随便你。不过就算是在夜晚的森林，也请你把嘴角 的血擦掉吧。这样当然会让Saber担心啊」 是生气了吗，远阪紧紧盯着我 Saber注意到了她的声音 「太好了。有凛在的话就简单了」 也不看远阪，Saber小声说着 「也是。我知道Saber想说什么。也没什么时间了，我就干脆说得 让那大笨袋也能懂吧」 Saber听了远阪的话，点了点头 「是。凛，请妳把
结束-「哼，要逞强是随便你。不过就算是在夜晚的森林，也

开始-「是吗。那，士郎呢？就这样跟Saber殉情去吗？
行数 16406-16420
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 「是吗。那，士郎呢？就这样跟Saber殉情去吗？」 「───怎么可能。我可不会那样，也不会让Saber消失。如果Saber 要消失的话，不管是令咒还是什么我都会────」 「OK，那就没问题了。那就两边一起解决吧。之后的方针，就决定 是帮助Saber，然后三个人离开这森林了」 「啊？」 脑袋一片空白 远阪有时会把非常难的事说得很简单 「等一下！我的确也想那样
结束-「是吗。那，士郎呢？就这样跟Saber殉情去吗？

开始-穿过一些特别高大的树木之后，眼前的是出乎意外的东
行数 16421-16438
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 穿过一些特别高大的树木之后，眼前的是出乎意外的东西 「废、墟？」 我仍然抱着Saber，呆呆地抬头看着这栋建筑物 是有什么缘故吗，这栋在树海中心的建筑物，现在成了毫无人迹的 废墟 「这里应该能让我们躲一下吧。是来的时候archer找到的。说可以 当作紧急时的藏身所」 远阪不知道在想什么地走进废墟中 「算了，应该不会再崩塌了吧」 我踏着瓦砾走向入口 是有多少年
结束-穿过一些特别高大的树木之后，眼前的是出乎意外的东

开始-远阪一边踏着瓦砾，一边啪啪地拍着靠在墙边的床「士
行数 16439-16454
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 远阪一边踏着瓦砾，一边啪啪地拍着靠在墙边的床 「士郎，来这边。不让Saber睡不好吧。抱着别人可是很耗体力的 喔」 「啊────啊啊，马上过去」 我小心地走到床边，慢慢地放下了Saber 「怎样，很痛苦吗Saber？能不能活动身体？」 「嗯，因为是士郎把我带到这边的。身体应该还撑得住」 「───这样。那只剩这边的问题吗。从那之后已经过了一小时了 呢。就算依莉
结束-远阪一边踏着瓦砾，一边啪啪地拍着靠在墙边的床「士

开始-「远阪，那家伙───」「──────」远阪没有回
行数 16455-16474
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 「远阪，那家伙───」 「──────」 远阪没有回答 只是，像在抱着珍贵的物品一般，把右手按在胸前 而我，才知道了archer的命运 远阪的令咒是在右手 主人跟从者是互相联系的 就像Saber能够察觉我的危险一般，如果主人也能知道从者的生死 的话，那么 「远阪，那家伙」 「差不多。明明只叫他争取时间的。那家伙───到最后都要惹人 生气」 远阪淡淡地，像是将
结束-「远阪，那家伙───」「──────」远阪没有回

开始-「？什么觉悟啊」「还用说吗。打倒依莉雅斯菲尔打倒
行数 16475-16495
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 「？什么觉悟啊」 「还用说吗。打倒依莉雅斯菲尔打倒Berserker的觉悟啊。带 着Saber是无法逃出这森林的，要让她回复也很花时间。反正都会让 依莉雅追上的」 「懂吗？要想三个人一起离开这森林，就只有打倒Berserker。 如果做不到的话，我们就只有跟在archer后面了喔」 「────打倒，Berserker？」 打倒那个怪物？ 打倒那个可以将许多攻
结束-「？什么觉悟啊」「还用说吗。打倒依莉雅斯菲尔打倒

开始-这种事，我一开始就应该注意到的「是非打倒，不可哪
行数 16496-16510
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 这种事，我一开始就应该注意到的 「是非打倒，不可哪」 只是如此 ───如果不想死在这里的话 我们就只有打倒那怪物了 「就是那样。不过情形也不是那么绝望喔。就算是Berserker，在 跟archer战斗后也会受点伤的。我也把珍藏的宝石全带来了，只要 Saber回复的话就会办法的」 「───反过来说呢。正是因为现在Berserker受了伤，才是打倒 依莉雅斯菲
结束-这种事，我一开始就应该注意到的「是非打倒，不可哪

开始-忘了吗」「有办法啊。昨天已经是前天了，那时我有说
行数 16511-16528
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 忘了吗」 「有办法啊。昨天已经是前天了，那时我有说明过了吧。分魔 力给从者的方法，除了共有魔术外，还有一个方法。因为那时候，嗯 没想到情况会办成这样就没说」 「呣────？」 我回想昨晚的对话 这么说来，好像──── 「不过，你在召唤时应该跟Saber交换过认证了，说不定还有 其它办法，可是────」 远阪似乎的确这么说过 「想起来了。妳说因为缴过护照，所以
结束-忘了吗」「有办法啊。昨天已经是前天了，那时我有说

开始-然后干脆地说出这种话「────────什」什么、
行数 16529-16544
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 然后干脆地说出这种话 「────────什」 什么、抱她 还说、幸好Saber是女孩子、所以很简单、意思是 「什、咦──────！！？？」 等等等等等等等一下、怎么会突然说这种话啊妳！！！！ 「你在吃什么惊啊，藉由性交而同调是很基本的不是吗。而且魔术 师的精液是魔力的结晶呢。缺钱的魔术师会向协会贩卖精液的，不知 道吗？」 「谁谁、谁知道啊！立川流是邪教、黑山
结束-然后干脆地说出这种话「────────什」什么、

开始-「真是的，没时间犹豫了！既然archer已经被打
行数 16545-16558
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 「真是的，没时间犹豫了！既然archer已经被打倒了，依莉雅斯 菲尔马上就会追过来。如果我们要活下去，就只有在这里让Saber回 复。你应该能理解如果没有我跟你还有Saber三个人在就没办法对抗 Berserker吧！？那我们该做的事就只有一件！」 「听好了，我不会让archer白死的。绝对要让那家伙拼命做出来的 机会成功。为此我会用上一切来活下去！」 远阪
结束-「真是的，没时间犹豫了！既然archer已经被打

开始-「呃、对了，远阪、果然还是不行。先不说我，Sab
行数 16559-16577
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 「呃、对了，远阪、果然还是不行。先不说我，Saber绝对会 拒绝的。就算是为了补充魔力，Saber也不可能交出身体的！」 「是吗？那你问问本人如何？」 远阪的态度一点都没变 「什────」 我往床上看去 Saber仍然辛苦地呼吸，也不反对远阪地看着我们 「Saber？」 「───是的。我没关系的，士郎」 然后 用带着不好意思的声音，Saber这么说了 「──
结束-「呃、对了，远阪、果然还是不行。先不说我，Sab

开始-在我手上，还留着她身体的触感不管是带着热度的身体
行数 16578-16593
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 在我手上，还留着她身体的触感 不管是带着热度的身体、被汗水濡湿的肌肤，还是轻得跟什么一样 的体重，刚刚都还存在于我手中 一想起这个，就算不为了帮助Saber，就只是想要Saber───我也 当然想要她的身体啊 「怎么了，还真不干脆呢。士郎你不想抱Saber吗？啊，该不会 是性无能吧？」 「怎么可能─────！！！！！不是那样、我说啊───」 这样对Saber
结束-在我手上，还留着她身体的触感不管是带着热度的身体

开始-「不好意思，没时间慢慢营造气氛了。士郎，过来一下
行数 16594-16612
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 「不好意思，没时间慢慢营造气氛了。士郎，过来一下」 远阪伸出了手 那只是，一瞬间的事 远阪将手放在我脸旁，用力把我转向她，然后就这样──── 顺势，吻上了我 「────────！！！！？」 无法呼吸 混乱到达了顶点，完全无法思考是怎么回事 ───即使如此，我还是了解到了，这犹如犯规般的感触 远阪的嘴唇，只是一片柔软 我觉得，以嘴唇来感觉他人的肌肤就已经是很特
结束-「不好意思，没时间慢慢营造气氛了。士郎，过来一下

开始-男人是雄性生物，就是这么回事吧虽然脑海里还是一片
行数 16613-16634
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 男人是雄性生物，就是这么回事吧 虽然脑海里还是一片空白，但因为这件事，心中已经，踩不下煞车 了──── 嘴唇分开 放着怔怔的我，远阪退到床边 「怎样，冷静下来了吗？」 真矛盾 远阪自己也红着脸，却说这种话 「远阪，妳───」 「对不起喔，由我来」 ───怎么会这样 为什么是远阪道歉啊。要道歉的话，也绝对是我啊 「总之，我没有要撤手的打算。士郎在那看着就好。在
结束-男人是雄性生物，就是这么回事吧虽然脑海里还是一片

开始-远阪的动作像因为热度而神魂颠倒一般，慢慢地，让手
行数 16635-16653
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 远阪的动作像因为热度而神魂颠倒一般，慢慢地，让手指在Saber 身上爬行 「什、别、远阪────！」 连等都不等地 远阪趴在床上，用手指在发烧得动弹不得的Saber身上爬动 「凛────请等、一下、我」 「好了啦，交给我。妳一个也不容易吧。没问题的，我马上让 妳变得什么都没办法想───」 远阪的手指滑到Saber的胸部上 「妳看。首先要让身体轻松才行喔。穿着
结束-远阪的动作像因为热度而神魂颠倒一般，慢慢地，让手

开始-远阪手指上的动作，就是这么诱人她解开了青色的缎带
行数 16654-16672
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 远阪手指上的动作，就是这么诱人 她解开了青色的缎带，一个个解开衬衫上的扣子 手指的动作优雅熟练，毫不生涩 散发出的妖艳，宛如是一场将骑士从铠甲中解放，暴露出一名少女 的仪式一般 「唔嗯哈、凛、这样下去、已经───不用、脱衣服也───」 「不对，有必要喔。等下就要做那种事了嘛。得露出肌肤，让 身体贴着喔」 远阪呼吸紊乱地，在Saber的耳边轻轻说着 Saber
结束-远阪手指上的动作，就是这么诱人她解开了青色的缎带

开始-看到的话，会坏掉的我跟Saber到目前为止所培养
行数 16673-16689
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 看到的话，会坏掉的 我跟Saber到目前为止所培养出的东西会坏掉的 因为害怕，我咬牙克制着这莫名的冲动 「啊嗯不行喔士郎要好好、看着。等Saber准备好就 要开始了你也得、有那个感觉、才行」 「───感觉什么啊、远阪」 「好了啦睁开眼睛。我们是共犯吧。一起疼爱Saber，然后都 要Saber帮助的嘛。还是说，你打算一个人在那边等着呢？」 「唔────」 远阪
结束-看到的话，会坏掉的我跟Saber到目前为止所培养

开始-「啊哈。听到了吗Saber？士郎说，他看着妳会兴
行数 16690-16710
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 「啊哈。听到了吗Saber？士郎说，他看着妳会兴奋呢」 一声轻笑 是远阪看着满脸通红的我和Saber而笑吗 「───嗯。不过再忍耐一会儿喔。在Saber准备好之前，卫宫同学 就在那等着。在我说可以之前，就在那────」 远阪用着比Saber还炙热的声音 要我在一边看着Saber 「────────」 我稍微吐了口气 在睁开眼睛的瞬间，我必须忘记一切 忘记Sa
结束-「啊哈。听到了吗Saber？士郎说，他看着妳会兴

开始-身体重迭着「呼啾、嗯啊。Saber的嘴唇，好小」
行数 16711-16731
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 身体重迭着 「呼啾、嗯啊。Saber的嘴唇，好小」 只是互相接触的亲吻 远阪像在尝味道一般，降下了嘴唇 「哈ㄟ怎样，Saber虽然有点淡，士郎的味道传过去 了吗？」 她想说这就是间接接吻吗 远阪说着几乎要让我不好意思到爆掉的话 「这就是，士郎的体液────」 Saber发出热得不知如何是好的声音，将那咽了下去 「嗯、啊───不行，凛刚刚的不够清楚。再用 力、
结束-身体重迭着「呼啾、嗯啊。Saber的嘴唇，好小」

开始-会伸出舌头、会响应她，也是因为远阪希望如此Sab
行数 16732-16749
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 会伸出舌头、会响应她，也是因为远阪希望如此 Saber身体颤抖着，困惑地看着远阪──── 「嗯Saber再、用力一点────」 炙热的呼吸重迭着 远阪像在对待可爱的东西一般，小心地小心地触摸着Saber 从像是流畅的丘陵一般的胸间，到描绘出美丽棱线的肚脐 「凛的手，在我的、身体上────」 手指更向下，爬动到顽强地紧闭着的地方 「哈嗯」 Saber微微颤抖 
结束-会伸出舌头、会响应她，也是因为远阪希望如此Sab

开始-远阪火热地喘息着，压在Saber身上「不过就算妳
行数 16750-16766
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 远阪火热地喘息着，压在Saber身上 「不过就算妳说清楚了，现在我也不会停手了」 「唔、啊！不行、啊、凛、凛！！」 远阪用力地吸着Saber的嘴唇 「来，再多叫一些Saber。这样不够的，我和士郎都会想让妳 欲仙欲死喔────」 「嗯！啊、手指、在那种、地方────」 远阪的身体覆盖住了Saber娇小的身躯 废屋中只听得见两人的喘息声 白色的花朵，正被赤红花
结束-远阪火热地喘息着，压在Saber身上「不过就算妳

开始-Saber只是提了提肩膀，没有被远阪的指尖动摇「
行数 16767-16784
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 Saber只是提了提肩膀，没有被远阪的指尖动摇 「嗯啊、哈」 在火热的喘息中，搀杂了有水气的声音 咕啾、哔啾地 淫秽的、象征着少女交合般的淫水水滴 那的确是从，Saber的腿间流出来的 「───嗯───凛，很温柔呢───」 Saber的声音有点不耐烦 Saber像在对远阪温柔的───不，是太轻微的手指动作表达不满般 地抬头看着她 「啊可是，不用这么、担心嗯就
结束-Saber只是提了提肩膀，没有被远阪的指尖动摇「

开始-更珍惜一点」远阪的嘴唇吸着Saber的嘴唇舌与舌
行数 16785-16802
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 更珍惜一点」 远阪的嘴唇吸着Saber的嘴唇 舌与舌间发出水声 「「嗯啊、哈、嗯！哈、没、没关系的、凛我、 我已经习惯、疼痛了。倒、倒是」 Saber说了，她害怕在两人面前失去理智 可是──── 「是吗。可是Saber？这样会痛的不只妳，士郎也是喔。得让 妳湿到不只大腿，连臀部上的洞都弄得湿答答的才行喔」 远阪嘴角歪歪地笑着顶了回去 「什───什么臀部、上的
结束-更珍惜一点」远阪的嘴唇吸着Saber的嘴唇舌与舌

开始-「怎样？那样也没关系的话我就停手啰。虽然Sabe
行数 16803-16822
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 「怎样？那样也没关系的话我就停手啰。虽然Saber的这里还不 太能舒服但也就跟士郎交换吧。来。不喜欢让自己的性器被我玩 弄的Saber，以后要怎么办呢？」 「────────」 不只览颊，Saber的肌肤也开始带着热度 咕啾、咕啾地 搅动着湿润肉体的淫秽声音 而在那之中 「一点」 「听不到。再说清楚点Saber。不用妳那声音清楚地拜托我就不听」 「交、交给、
结束-「怎样？那样也没关系的话我就停手啰。虽然Sabe

开始-深深地插入「什────凛、这么、深────！」「
行数 16823-16839
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 深深地插入 「什────凛、这么、深────！」 「哈这、当然啊───是Saber自己说、可以随我处置、的嘛 ────！」 是听不到Saber的声音了吗 远阪像着魔一样地用手掌包着Saber的胸部，挤压着那柔软的膨 胀，用舌尖在那尖端像旋转似地开始品尝着 「呀唔！？妳、妳在做什么、凛！」 「嗯────Saber，好可爱────」 哔啾一声，既淫秽又惹人怜爱的
结束-深深地插入「什────凛、这么、深────！」「

开始-「嗯、啊、啊！啊、呀────！」从染上红晕的脸颊
行数 16840-16857
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 「嗯、啊、啊！啊、呀────！」 从染上红晕的脸颊和因痛苦而发出的声音中，看不出刚才的妖艳 「来。不能骗人喔Saber。Saber的这里，已经越来、越热了 嘛。小小的胸部被玩弄，淫秽的地方被我玩着，明明在被虐待， 却会、变舒服呢───」 「哈───不、我、我才没、嗯！」 Saber白皙的身体上，渗出一滴滴的汗来 「哈哈啊、嗯、啊不、要」 Saber狂乱的姿态
结束-「嗯、啊、啊！啊、呀────！」从染上红晕的脸颊

开始-人想上前横刀夺爱「唔、啊哈啊、啊凛、在这样、下去
行数 16858-16877
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 人想上前横刀夺爱 「唔、啊哈啊、啊凛、在这样、下去」 ───哭泣的脸 被调戏的娇小胸部，刚开始湿润的地方被指头玩弄，可爱的喉咙将 满溢的快乐带着羞耻地忍耐着 我现在就想要，夺走这一切 代替远阪去抚摸Saber的身体，如果要让她像这样发出苦闷的声 音，就让我──── 「呼、啊！！呀、哈啊啊、呀───！」 Saber的反应渐渐改变 原本只是像在积水上玩着一般的水
结束-人想上前横刀夺爱「唔、啊哈啊、啊凛、在这样、下去

开始-「看，看到了吗Saber？妳的性器，就像浸了热水
行数 16878-16897
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 「看，看到了吗Saber？妳的性器，就像浸了热水的肉一 样───非常的、淫荡」 插入Saber体内的手指，又多了一只 「！啊、呀！」 黏稠的声音 远阪为了让我听到而发出咕啾咕啾的声音，不停折磨着Saber 「咕、啊、不行、饶了、我────！」 而Saber每次都抬起身体，咽下即将发出的声音 接近极限了 从她那样看来，再几秒───不，现在就能够接受我了吧 「─
结束-「看，看到了吗Saber？妳的性器，就像浸了热水

开始-远阪用手掌，完全地把她封闭住了「啊────哈啊、
行数 16898-16913
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 远阪用手掌，完全地把她封闭住了 「啊────哈啊、啊、凛────！嗯咕、啊、呀、我、已经」 「嗯乖乖地开始享受了？那已经可以了吧Saber 的这里，也在说想要士郎的那个了。那么，就这样────！」 「啊、呀啊、嗯咕────！！！！」 远阪在最后，突然将手指深入麻痹了Saber 然后 「哈────啊、哈啊」 远阪将Saber推过来，像是在展示着这火热白皙的身体
结束-远阪用手掌，完全地把她封闭住了「啊────哈啊、

开始-的红润脸颊在两人交错下，连空气都被淫荡的气息支配
行数 16914-16932
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 的红润脸颊 在两人交错下，连空气都被淫荡的气息支配，废屋中像是越来越湿 润的样子 「来，快点。士郎的裤子已经很撑了不是赶快脱下来，让 我们看看嘛。Saber也很想要了，我也───想看看，男生勃起后 的性器」 远阪的声音异常甜蜜，一点都没有平常的气势 「唔────────」 头晕 喉咙内的水气一口气全蒸发了 口中干渴沙哑，脑中被纵横切割成无数片 ───完全输了
结束-的红润脸颊在两人交错下，连空气都被淫荡的气息支配

开始-喔。紧张，吗？士郎看着Saber的样子，已经忍不
行数 16933-16954
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 喔。紧张，吗？士郎看着Saber的样子，已经忍不住了」 「啊───────士郎、我」 是在想什么呢 Saber跟远阪聚精会神地看着我的生殖器 「唔────」 这、这是拷问啊！ 就算是平常状态我就会很不好意思了，偏偏现在又勃起成这副德 性，脑浆简直要被羞耻煮沸了────！ 「远远、远阪！总之、只要抱Saber、就好了吧！」 我以快要逃走的理性拼命地虚张声势，朝
结束-喔。紧张，吗？士郎看着Saber的样子，已经忍不

开始-我想要触摸Saber想要像远阪做的一样，触摸那白
行数 16955-16977
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 我想要触摸Saber 想要像远阪做的一样，触摸那白皙的肌肤，在耳边确认着Saber的 声音 可是，那──── 「可以吗，Saber。我真的，可以吗」 正因为那太美丽、我太想要 才不想要以这种方法实现 「────是的。拜托你了，士郎」 Saber渗出些许眼泪，这么说着 「唔唔」 我用那一点点理性，压抑着即将暴走的本能 至少要 不Saber带来负担地，完成这行为
结束-我想要触摸Saber想要像远阪做的一样，触摸那白

开始-「士郎？我没问题的，就、这样────」Saber
行数 16978-16998
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 「士郎？我没问题的，就、这样────」 Saber的瞳孔不安地看过捱 「────────」 被感染了 被那高烧感染了 脑袋一阵晕眩 手脚失去自由，像是要倒在Saber身上一样 「唔────、！」 我忍着头晕，趴在Saber身上 「要开始啰，Saber」 我已经没有余力去注意我是第一次，还有远阪的目光了 我用颤抖的手，让屹立着的分身顶在Saber的秘裂上───
结束-「士郎？我没问题的，就、这样────」Saber

开始-稠，冲击像是变成藤蔓一般缠了上来「啊哈、啊士郎进
行数 16999-17018
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 稠，冲击像是变成藤蔓一般缠了上来 「啊哈、啊士郎进来、了吗────」 有种像是生殖器变成了裸露的神经一般的错觉 全身被莫可名状的感觉揪住，力气从膝盖上消失 这就是性的快感───这就是Saber体内的感觉，我一边忍耐着，一 边慢慢挺出腰部 只是接触、稍微进入而已就这样的话，我知入只要把龟头插进 去就一定会让我不知如何是好 但这也没关系 跟对变成那样的恐惧比起来
结束-稠，冲击像是变成藤蔓一般缠了上来「啊哈、啊士郎进

开始-「啊、哈────！啊、啊好撑不过、这样就深深地、
行数 17019-17039
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 「啊、哈────！啊、啊好撑不过、这样就深 深地、全部都进去了吗、士郎───」 「────抱歉、还没」 几乎都还没进去、也根本就不够 理性开始溶解 Saber体内的温度，比应该已经充血绷紧的男根还要炙热 Saber也一样，那犹豫地将我包住的皱褶的柔软与窒息感，让我有 着几乎咬破嘴唇的快感 「哈────、唔」 只有几公分 明明还只有几公分触觉在Saber的体内
结束-「啊、哈────！啊、啊好撑不过、这样就深深地、

开始-远阪的声音在耳边响起一瞬间我的腰从后面被粗鲁地一
行数 17040-17062
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 远阪的声音在耳边响起 一瞬间 我的腰从后面被粗鲁地一推 「啊、嗯啊、啊────！！！！！」 「什────！？」 我的意识因为这突发事件而回归 一点也不慢，也一点都不温柔 我粗鲁地，将自己的东西直入Saber的深处 「唔！啊、咕唔、呜！」 Saber的脸因为痛楚而扭曲 是因为出其不意吗，我插入的很顺畅 但是另一方面，这突然的疼痛让Saber的身体一阵僵硬，刚才
结束-远阪的声音在耳边响起一瞬间我的腰从后面被粗鲁地一

开始-「等───一下、Saber、好紧────！」我不
行数 17063-17083
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 「等───一下、Saber、好紧────！」 我不由得想要退后 可是拔不出来 明明插入的是那么顺畅，现在却紧得让人觉得要是拔出来就会碎掉 一般 「哈────呀、糟糕、Saber！」 睪丸收缩着 生殖器的根部，正储存着如熔岩般的冲动 ───老实说，很痛 为什么会缠绕得这么紧呢，这痛得让我无法理解 Saber稚嫩的、还只是少女的皱折像在抵抗一般地，全力包围缠绕 
结束-「等───一下、Saber、好紧────！」我不

开始-Saber的身体，是在顽固地僵硬着一看到从我的男
行数 17084-17103
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 Saber的身体，是在顽固地僵硬着 一看到从我的男根与秘裂间流出的红色血液，我就知道了 「嗯啊、哈啊、哈啊───嗯」 真是有够笨 Saber一次也没有喊过痛 可是我却一个人在怕痛吗────！ 「Saber。我马上拔出来，慢慢放松力气吧。如果妳很辛苦的 话，我马上就停」 骗人的 明明已经想抱Saber想到骨子里去，储存的东西也马上就要喷出来 了，我却拼命地虚张
结束-Saber的身体，是在顽固地僵硬着一看到从我的男

开始-可是「不行、太早了！只注入精液而已就没意义了要真
行数 17104-17121
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 可是 「不行、太早了！只注入精液而已就没意义了要真的共 有感觉───两人都很舒服的合为一体才行」 远阪的呼吸跟Saber一样紊乱地阻止了我 「什么，合为一体啊」 我跟Saber已经结合的够紧密了 我还有什么可以做的──── 「笨蛋、就是叫你在Saber高潮前、要忍耐啦！」 「什───我现在就已经很舒服了耶！？」 「那只有、你啊───不好好取悦sber的话，就
结束-可是「不行、太早了！只注入精液而已就没意义了要真

开始-「──────」Saber忍痛说着我听了她的话，
行数 17122-17141
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 「──────」 Saber忍痛说着 我听了她的话，想办法退了一点 「嗯唔唔！啊、哈啊、啊────」 Saber的身体又有了点力气 挟着我的双脚因为痛楚而颤动 「唔、嗯！哈啊、唔哈、哈、啊！」 Saber的体内，还是很紧 像是一点空隙都没有地被塞满了的肉壶 而我用力慢慢地撑开，抽出来，再深入 「咕────」 意识一阵白茫 只是抽出数公分就好像要失去意识一般 
结束-「──────」Saber忍痛说着我听了她的话，

开始-─「唔、啊哈啊、啊、嗯、嗯！」「嗯好厉害Sabe
行数 17142-17163
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 ─ 「唔、啊哈啊、啊、嗯、嗯！」 「嗯好厉害Saber、这么的」 听到远阪的声音 从背后，也传来了咕啾咕啾地玩弄柔肉的声音 是看着Saber星奋起来了吗 远阪像在配合着Saber的呼吸一般，在我背后发出声音地自慰着─ ─── 「啊───咕、再、慢一点───我感到、士郎的形状了！」 是远阪的错 在后发出那种声音，让我已经忍不住了 慢慢前后运动是不行的 可是Sa
结束-─「唔、啊哈啊、啊、嗯、嗯！」「嗯好厉害Sabe

开始-「咦不、不行、等一下！这、这种姿势、我不知道──
行数 17164-17180
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 「咦不、不行、等一下！这、这种姿势、我不知道────」 「好了啦，放松力气。这样的话，会比刚才轻松」 「啊────唔可是、这样！」 我没有多余的心力去听Saber抗议了 我的心脏好像被针戳一下就要爆裂一般 得把勉强残存的理性，用在让Saber不那么痛苦、轻松一点才行 「呀！呀、嗯！士郎的、又、进来了、啊────」 Saber的声音中没有了僵硬 是因为从后面被
结束-「咦不、不行、等一下！这、这种姿势、我不知道──

开始-迷惑的声音中，丝毫没有平时的气势Saber明显地
行数 17181-17198
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 迷惑的声音中，丝毫没有平时的气势 Saber明显地，开始有感觉了 对从后面被贯入，还觉得愉悦的自己感到羞耻 「啊哈。Saber还真是糟糕呢。明明就是第一次，还从后面感 到快感」 远阪的手指沿着Saber的腿而上 「！没有、骗人！我才、没有感到快乐！」 「是吗？那我也来帮忙。士郎差不多到极限了───Saber的 这里，也溢出这么多了嘛。不给妳舔干净很难看吧」 
结束-迷惑的声音中，丝毫没有平时的气势Saber明显地

开始-───快要喷出来了重重迭迭的皱折摩擦着我的神经，
行数 17199-17219
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 ───快要喷出来了 重重迭迭的皱折摩擦着我的神经，我在Saber体内的温暖中，快要 到达了极限 「嗯、嗯咕、哈────！为什、么脑袋、一片空白 ───！」 Saber也是如此吧 Saber已经感觉不到痛楚了 她有的只是和我跟远阪相同的，脑袋一片空白的感觉 而恐怕是对这未知的感觉感到害怕吧 Saber眼中渗出了在插入时也没落下的泪水，摇着头抗拒着 「嗯嗯啊、哈
结束-───快要喷出来了重重迭迭的皱折摩擦着我的神经，

开始-没关系「啊、哈、停不下来！不要、士郎、不要这、样
行数 17220-17244
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 没关系 「啊、哈、停不下来！不要、士郎、不要这、样！」 那么为什么 Saber会这么害怕地，拒绝这股冲动呢 「为什么。很舒服吧，Saber」 我声音沙哑地，一边忍着即将出来的东西一边说着 而她 「哈、啊、嗯！哈、因为看不见看不见士郎的脸、 很不安」 用这只能认为是最后一击的话来回应我 「！？士郎、等一、呀啊、啊！」 听不到 我已经没有余力去听了 Saber慌
结束-没关系「啊、哈、停不下来！不要、士郎、不要这、样

开始-我撑起腰部一点都没有刚开始的平稳，我只是在欲望下
行数 17245-17265
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 我撑起腰部 一点都没有刚开始的平稳，我只是在欲望下动作着 「呀、呼啊、不行、哈、嗯！哈啊、不行士郎、我、变得、 变得好、奇怪────！」 ───Saber的背扭动着 而我像是要压制住她一般 「哈───咕、Saber！」 「啊────嗯啊、啊啊、啊啊啊啊啊啊！！！」 把我原本累积、压制住的，滚烫炙热的精液朝Saber体内射出──── 身体失去力气 因为原本忍耐
结束-我撑起腰部一点都没有刚开始的平稳，我只是在欲望下

开始-然后，两者的战斗结束了他们惨烈的歼灭战，以红色骑
行数 17266-17287
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 然后，两者的战斗结束了 他们惨烈的歼灭战，以红色骑士的消灭而闭幕 原本绚烂华丽的大厅完全变了个样子 地板上一道道裂痕 墙壁被穿了一个个大洞 楼梯垮了下来，碎裂的大理石化为砂砾散落在风中 整个空间被破坏殆尽，大厅失去了过去的风貌 那么，应该可以说时间加速了吧 因为这庞大的毁坏遗迹，让人想不起两小时前的模样 「────────」 在这废墟的中心，建了一座适合的雕
结束-然后，两者的战斗结束了他们惨烈的歼灭战，以红色骑

开始-六.从腹部隐约看得到内脏Berserker没有动
行数 17288-17306
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 六.从腹部隐约看得到内脏 Berserker没有动 当然了 它怎么看，都像是一具尸体 战争本身，倒是一下就结束了 只是面对这太出乎意料的结果，Berserker的主人呆住了 本来应该马上去追捕猎物的，但她只是怔怔地看着这惨状 「───不敢相信。那家伙，是什么啊」 少女恨恨地说着 刚才在这里进行的战斗，对少女来说只是屈辱 少女的从者是最强的 即使在英灵中，能跟
结束-六.从腹部隐约看得到内脏Berserker没有动

开始-是自负最强的少女自尊心所不容许的「啊啊真是的，令
行数 17307-17325
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 是自负最强的少女自尊心所不容许的 「啊啊真是的，令人不爽！居然被那种家伙打倒六次，你该不是 放水了吧Berserker！」 「──────」 雕像没有回答 是没有回答的余力吗，还是觉得没有必要呢 Berserker只是伫立着，专心在身体的回复上 从他看来，这次的战斗也十分不寻常 他的"宝具"，能够将许多攻击无效化 只要不是超一流的攻击，无论什么东西都对他的肉
结束-是自负最强的少女自尊心所不容许的「啊啊真是的，令

开始-身分但是就算粉碎了他的身体，结果还是不知道他的真
行数 17326-17344
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 身分 但是就算粉碎了他的身体，结果还是不知道他的真名 该惊讶的，就是他这以从者来说太过矛盾的存在吧 「────────」 Berserker的眼洞中，亮起了微光 如果他是被一般地召唤出来，应该会对这场战斗大叹可惜吧 无论真实身分为何，archer是难得的强敌 如果他的理性没有被夺走的话，就能随心所欲的与archer互拼剑 技，享受充实的时间吧 「不可原谅。我
结束-身分但是就算粉碎了他的身体，结果还是不知道他的真

开始-「我等不及了！够了、现在马上去杀掉那些家伙！」「
行数 17345-17360
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 「我等不及了！够了、现在马上去杀掉那些家伙！」 「────────」 巨人以沉默抗议 这接近本能 在战斗上，Berserker有着与Saber相似的直觉 敌人的战力确实能轻易击溃 但是，如果那剑士的从者回复到能够使用宝具的话就要另当别论了 虽然Berserker并不会惧怕什么圣剑，但也有万一 本能告诉他，要跟那从者作战的话，自己也应该在万全的状态下 「什么啊
结束-「我等不及了！够了、现在马上去杀掉那些家伙！」「

开始-毫不理会在瓦砾中全身染血的Berserker地往
行数 17361-17378
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 毫不理会在瓦砾中全身染血的Berserker地往出口走去 途中 少女像是突然想起似地，停下了脚步 「来，开始狩猎吧Berserker。不过不能轻易地把Saber的主人杀 死喔？士郎啊，我要给他最残酷的死法呢」 少女愉快地轻笑着，离开了城堡 ───马上就要日出了 对她来说，这森林就如同庭院一般 不管猎物要躲在哪里，她根本就无需寻找 他们这些目标所剩下的寿命，只
结束-毫不理会在瓦砾中全身染血的Berserker地往

开始-我无心地抬头看着天空马上就要日出了吧东方的天空透
行数 17379-17399
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 我无心地抬头看着天空 马上就要日出了吧 东方的天空透出了些许红色，森林渐渐地明亮起来 森林十分地平静 像这样悠闲的样子，真是难以想象自己正被追赶，刚才还做了那种 事情 「────────呜」 一想起来，我就拼命地挥开烦瑙 刚刚的事非忘不可 要是沉浸在Saber的感触里就会没命的。更重要的是，这对Saber 太失礼了 我本来就是为了帮助Saber才抱她的 那么
结束-我无心地抬头看着天空马上就要日出了吧东方的天空透

开始-「对了。得做些自己做得到的事。那家伙最后也么说的
行数 17400-17421
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 「对了。得做些自己做得到的事。那家伙最后也么说的不是吗」 我想起了archer的背影 虽然是怎样也喜欢不了的家伙，但却一直忘不了他的话 「」 我看着树枝 说到自己做得到的事，那还真是屈指可数 现在即使是一点些微的力量，也要使出全力 我折下了形状适合的树枝 再来就是尽量找些够直的树枝 「士郎─！已经好了进来吧─！」 远阪的声音传来 我抱着折下的树枝回到废墟 不
结束-「对了。得做些自己做得到的事。那家伙最后也么说的

开始-「来了吗。那就开始作战会议，不过虽说是会议，但没
行数 17422-17433
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 「来了吗。那就开始作战会议，不过虽说是会议，但没时间讨论了。 而且能打倒Berserker的方法也很有限，就先听我的话好吗？」 我跟Saber点头 「作战很简单。一般的方法没办法对抗Berserker。要赢的话，我 想必须要奇袭，而且做到让他无法反击地一击就干掉他」 「同感。就算跟Berserker互拼，也没办法给他致命伤的。要 打倒他的话应该要以互斗之外的
结束-「来了吗。那就开始作战会议，不过虽说是会议，但没

开始-则是隐藏气息了所以没关系」呣不知道什么原因，但依
行数 17434-17448
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 则是隐藏气息了所以没关系」 呣 不知道什么原因，但依莉雅能够察觉我和Saber吗 只有远阪能够隐藏所在的话──── 「妳该不会想说由妳来奇袭吧」 「当然啊。对方最主要的目标是士郎，而最能活动的是我嘛。就交 给我趁隙把他们解决掉吧」 「趁隙解决掉，Berserker可没那么嫩吧」 「是啊。所以要Saber帮我做出空隙来。Saber，身体恢复的怎么样 了？」 「
结束-则是隐藏气息了所以没关系」呣不知道什么原因，但依

开始-看不到我就会认为我是抛下你们逃走了吧」「是。这也
行数 17449-17461
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 看不到我就会认为我是抛下你们逃走了吧」 「是。这也不是没有可能」 「可能性很低的话就说吧。士郎跟依莉雅好像感情很好，可以顺利 骗过去吗？」 远阪颇有含意地看过来 「虽然想反对，不过我接受。如果说远阪逃走的话，依莉雅会 相信的。我想那孩子，不会怀疑别人的」 「即使如此也有问题。我跟Berserker对峙是没关系。可是，不能 让士郎也如此。士郎是承受不住Bers
结束-看不到我就会认为我是抛下你们逃走了吧」「是。这也

开始-法介入。不只士郎，就算我出手也只会拖Saber后
行数 17462-17478
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 法介入。不只士郎，就算我出手也只会拖Saber后腿而已」 「但我们更不能让有人没事做。我知道如果士郎被杀的话Saber就 完了，但现在就得这么做。因为这战斗，从一开始就像一场赌博」 「这是这样，没错」 Saber表情复杂地沉默着 远阪也不说话，应该也知道自己说的话太乱来了吧 她们两人担心得有道理 跟Saber相会的那晚 被Berserker袭击的时候，我只能
结束-法介入。不只士郎，就算我出手也只会拖Saber后

开始-长度是刚刚好。弯度也有办法我是第一次做这种"强化
行数 17479-17498
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 长度是刚刚好。弯度也有办法 我是第一次做这种"强化" 不过我想原理是没错 主要就是补强后再补强，加工成确实能用的东西就好 而且这东西，有那家伙拿的可以做参考 再加上，魔力从刚刚就往体内流个没完 接着只要重复平常的工程就好 解然基本骨架然后变更 解明构成材质然后补强 不过，以树枝完成还是无法做成像那家伙的弓 应该从创造理念开始想 要尽量接近真品的话，至少要在脑
结束-长度是刚刚好。弯度也有办法我是第一次做这种"强化

开始-「这样。算了，有办法就好，现在就这样」「回归正题
行数 17499-17511
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 「这样。算了，有办法就好，现在就这样」 「回归正题。总之，与Berserker作战就交给你们两个了。我事先 爬到树上，从上方观察状况。然后，Saber想办法让Berserker出现 空隙，我再从头上这个死角用珍藏的宝石贯穿Berserker。作战就这 样，很单纯的」 远阪用视线问着有没有问题 「宝石，是凛的魔术吗？不过半调子的魔术是对Berserker 的身
结束-「这样。算了，有办法就好，现在就这样」「回归正题

开始-「是吗───如果是那时的魔术，Berserker
行数 17512-17531
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 「是吗───如果是那时的魔术，Berserker的确无法抵挡。他没 有像我一样的对魔力。就算是魔术，只要是等级Ａ就确实能贯穿── ──」 「就是这样。本来想说用一点就好，但不能大意。对Berserker就 特别用两三个打下去吧」 远阪很有自信地挺着胸 可是 「喂。妳是不是有点小气啊」 「同感。虽然这不是我该说的，不过我想至少应该大方一点用 个一半」 「唔什、
结束-「是吗───如果是那时的魔术，Berserker

开始-士郎也能轻易支持Saber的地方。在依莉雅斯菲尔
行数 17532-17549
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 士郎也能轻易支持Saber的地方。在依莉雅斯菲尔过来之前找个好地 方吧」 啊啊，的确不能再待在这废墟了 之后就照远阪说的，找个等待Berserker的地方就好 不过，在那之前──── ───>?????气???? Saber，真的没事吗 虽然她说战斗上没有问题，但在那么虚弱之后，又马上要跟 Berserker战斗不会很辛苦吗 不，更重要的是宝具的事 『在使用
结束-士郎也能轻易支持Saber的地方。在依莉雅斯菲尔

开始-在地面上用那种东西后果很严重，而且───就算能打
行数 17550-17566
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 在地面上用那种东西后果很严重，而且───就算能打倒 Berserker，我也不想让sber消失」 「嗯，我知道。我也没有使用宝具的打算。以现在的魔力要打倒 Berserker还很难说，而且消失了就得不到圣杯了」 Saber确实地答应了 而这让我十分高兴 「好，是跟平常一样的Saber。冷静得让人厌倦，我放心了」 「呣。这是什么意思，士郎」 「不，没别的意思。
结束-在地面上用那种东西后果很严重，而且───就算能打

开始-「」呃Saber好像很尴尬似地，脸上一片通红「S
行数 17567-17587
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 「」 呃 Saber好像很尴尬似地，脸上一片通红 「Sa、Sa、ber？怎么了，发生什么事了吗」 「不，不是那样的只是手被握住、这个」 Saber的脸变得更红了 她的样子，看起来就像刚才的我一样 「啊────────」 我不由得跟着脸红 握着的手掌。让我鲜明地想起了Saber身体的感触，我连忙缩 回手 「────────」 「────────」 我们两人什么
结束-「」呃Saber好像很尴尬似地，脸上一片通红「S

开始-跟森林中随意生场的林木比起来，这里的视野相当不错
行数 17588-17607
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 跟森林中随意生场的林木比起来，这里的视野相当不错 「远阪。这里不错吧」 「也对。条件是都符合，不过视野太好有点问题呢。先不说我， 这样Saber和士郎就逃不掉嘛」 「呣」 连逃走都考虑到了，该说远阪是完美主义者还是什么呢 「找其它的吧。没关系，还有时间」 远阪走回森林 「」 可是。Saber仍然看着远方，一动也不动 「Saber？在干什么啊，不快点的会会被依
结束-跟森林中随意生场的林木比起来，这里的视野相当不错

开始-因为我们在看得见天空的空地吧我被一阵错觉，被依莉
行数 17608-17623
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 因为我们在看得见天空的空地吧 我被一阵错觉，被依莉雅像是从天空窥视而说话一般的错觉所抓住 「糟糕、那家伙已经找到士郎了！？不行、这里视野太广了 ───呃、这什么速度啊、这样根本用不着两分钟就！」 远阪一阵慌乱 「喂、你们两个在悠闲什么啊！我说了这里很糟的吧，不赶 快换个地方！」 远阪握住我们的手 ───可是，那样会来不及的 「───没关系。就在这战斗吧，远阪
结束-因为我们在看得见天空的空地吧我被一阵错觉，被依莉

开始-「唔这个，是这样没错」「Saber也没关系吧。在
行数 17624-17642
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 「唔这个，是这样没错」 「Saber也没关系吧。在这里迎击Berserker」 Saber静静地点头 「真、真是的！我知道了啦、如果你们轻易被打倒我会生气 的喔！」 是同意了吧，远阪的身子溶入了雾中 这家伙的行动还真快 离开了广场藏在森林后，她已经开始爬上适合的树木了 「───要来了喔Saber。准备好了吗？」 「你也是。一旦开始战斗，请绝对不要往前移动。不
结束-「唔这个，是这样没错」「Saber也没关系吧。在

开始-「哼嗯，Saber恢复啦。是吗，所以才不到处跑的
行数 17643-17657
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 「哼嗯，Saber恢复啦。是吗，所以才不到处跑的呢。真 可惜哪。不过居然以为这样就赢得了我也挺可爱的──────可 惜。士郎在这是死定了」 森林中响起了轻笑声 是对此感到愤怒吗 在我一旁的Saber，散发出像是立刻就要冲出去一般的杀气 「真是。好无聊喔，都变得不说话了。该不会是怕被杀吧？这样 太可惜了喔？现在向我求饶的话，我也不是不会原谅你们的」 远阪已经爬
结束-「哼嗯，Saber恢复啦。是吗，所以才不到处跑的

开始-很清楚什么是不能放过，什么是没有放过的「───远
行数 17658-17674
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 很清楚什么是不能放过，什么是没有放过的 「───远阪不在这。那家伙跟我们已经分开了」 「个别行动吗？也对，带着Saber的士郎很碍手碍脚的嘛。凛一 个人的话，就能逃得更远」 「就是那样。以那家伙来说，应该已经出了森林了吧。现在再 追过去也赶不上了喔」 「───是吗。这森林是爱因斯柏的结界喔。我都知道有谁进来有 谁出去的。从那之后没有一个人离开这里。凛还在森林
结束-很清楚什么是不能放过，什么是没有放过的「───远

开始-「不行喔，这是爷爷说的嘛。只要Berserker
行数 17675-17691
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 「不行喔，这是爷爷说的嘛。只要Berserker还在，我就是爱因斯 柏的主人。依莉雅必须要杀死其它主人，带着圣杯回去才行」 「而且，要再问一次的是我喔。我是爱因斯柏家的当主，所以 不会第二次说那种话。不过如果士郎肯改变答案的话，要我听你 的话也可以喔？」 这是含着些许期待的声音 可是既然我身旁的是Saber，我就不能答应依莉雅的话 「───我不会改变答案。我
结束-「不行喔，这是爷爷说的嘛。只要Berserker

开始-───不，不只是脸那是全身───让在远方都能看到
行数 17692-17710
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 ───不，不只是脸 那是全身───让在远方都能看到，我们根本无法比较的巨大令咒 「───游戏结束了。暴走吧，赫尔克里士」 低沉的声音 而像是呼应那声音一般，少女背后的巨人吼叫着 「■■■■■■■■■■■■」 震撼大地的咆哮 巨人像失去理智一般苦闷地叫喊───而他所有的能力，都成了奇 形的瘤而膨大着 「───怎么会。之前只是夺去理性而已，没有使他狂暴化 吗！？
结束-───不，不只是脸那是全身───让在远方都能看到

开始-一道银光跟着上前Berserker在空地的中心着
行数 17711-17729
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 一道银光跟着上前 Berserker在空地的中心着地 往地面降落的巨体，与朝着那落下地点一直线奔去的Saber ───大地一阵晃动 如同挡下坠落的陨石一般，Saber迎击了Berserker ───这是，神话的重现 在被朝雾围绕的森林之中，两道黑影不停地交错 Berserker的力量，是压倒性的 如果说横击是旋风，那下击就是瀑布了。如果确实受着了也会对 Sa
结束-一道银光跟着上前Berserker在空地的中心着

开始-Saber能做的，只有在无法闪避的剑风中竖起剑，
行数 17730-17747
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 Saber能做的，只有在无法闪避的剑风中竖起剑，抵消那威力，以 免自己连铠甲一起被斩断 要比喻的话，Berserker就是暴走的削岩机 朝四面八方回转的刀刃，将附近的一切物体毫不留情地粉碎 只要稍微伸出手去就完了 就会连逃都没办法逃，被卷进刀刃的回转中洒出鲜血与内脏吧 活生生的人类是没办法那东西对抗的 既然一靠近就会死，那就只有逃了 可是Saber却置身在那
结束-Saber能做的，只有在无法闪避的剑风中竖起剑，

开始-巨大暴力凌驾在人类之上在那唯一的缝隙出现前，他们
行数 17748-17764
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 巨大暴力凌驾在人类之上 在那唯一的缝隙出现前，他们只是防御着，然后───许多战士等 不到那奇迹，如理所当然般地断了气 这两人的战斗就像是那样 这战斗耀眼得几乎夺人心魄，可是 却只准备了，随着每一击而渐渐负伤的Saber，最终败北的结果─ ── 「■■■■■■■■■■■■」 怒吼震撼了大地 Berserker的旋风撕裂了大气，弹飞了从旁架开的Saber 而每一
结束-巨大暴力凌驾在人类之上在那唯一的缝隙出现前，他们

开始-在我紧握的手中有着一把弓我───────>弓?援
行数 17765-17784
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 在我紧握的手中有着一把弓 我──── ───>弓?援护?！ 「哼────！」 在Saber被弹开的瞬间，我朝Berserker放出了攻击 这种东西是起不了作用的 可是，即使如此也至少能引开注意力────！ 「什────」 命中Berserker太阳穴的箭矢，没有造成一点影响 连注意力都没有分散 巨人对箭矢连防御都不防御，不，是根本没有放在心上 「没错Bers
结束-在我紧握的手中有着一把弓我───────>弓?援

开始-───斩击Saber架开那一击，脚踝陷入地面迅速
行数 17785-17805
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 ───斩击 Saber架开那一击，脚踝陷入地面 迅速而又沉重的第二击 在上方跃动的斧剑，如落雷般击向Saber Saber急忙扭动身体，钢剑削过铠甲斩在地上 「唔唔唔！」 牙齿像是要被咬碎了 结果，我什么都做不到吗 不管是守护Saber，或跟她战斗都做不到 没有我能做得到的事 我能做的，毕竟只有──── ───那么，至少想象一下吧 毕竟。你所能做到的，就只有
结束-───斩击Saber架开那一击，脚踝陷入地面迅速

开始-这不是架开攻击的跳跃她确实地被击中了那如烈风般的
行数 17806-17828
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 这不是架开攻击的跳跃 她确实地被击中了 那如烈风般的斩击，直接击中了Saber的侧腹 Saber用力踏前 在麻痹的手指上注入力量，即使一边咳嗽仍面对着Berserker 「────住、手」 声音传不过去 就算传过去也没用，就算学archer拿着弓也没用 还不知道吗 我能做到什么呢 我这双手，该做些什么呢 对 到底要怎样，我才能帮助Saber呢 弓是不行的。用
结束-这不是架开攻击的跳跃她确实地被击中了那如烈风般的

开始-去理智一般感觉Saber跟Berserker的动
行数 17829-17849
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 去理智一般 感觉Saber跟Berserker的动作，就像慢动作一般 开关排成一排 Saber咳嗽着，把身体曲成ㄑ字形 Berserker使尽全身力气挥下斧剑 像排队般一个个拉起撞针 那就像，骨牌一般──── 一起，叩下了扳机 「Saber！」 Berserker的斧剑横扫Saber 这是致命伤 Saber的身体从腰部被斩断，肉片在空中飞舞 「不───不对！
结束-去理智一般感觉Saber跟Berserker的动

开始-───！「■■■■■■■■■■■■」───不敢相
行数 17850-17867
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 ───！ 「■■■■■■■■■■■■」 ───不敢相信 那像是在地面扎了根一般的巨人，被Saber的一击打飞出好几公尺 然后，就这样 「退开、Saber！」 真正的攻击，间不容发地出场了 ───是打算尽可能接近再放出吗 远阪从高处跳下，一边落下一边将宝石往Berserker投出─── 「Neun,Acht,Sieben────！Stil,schiet Bes
结束-───！「■■■■■■■■■■■■」───不敢相

开始-冰之枪并不是自由落下的被射出的冰枪，为了贯穿Be
行数 17868-17887
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 冰之枪并不是自由落下的 被射出的冰枪，为了贯穿Berserker而被"加速"了 不可能避得开 千载难逢，Saber舍命的一击与配合得一拍不差的冰枪散弹 这威力有着能把Berserker完全打倒的魔力────！ 可是 「■■■、■■■■■■■■■────！！！！！！」 斧剑的轨迹在上空大幅横扫 Berserker虽然被Saber打倒在地，仍急忙地以单手架起斧剑
结束-冰之枪并不是自由落下的被射出的冰枪，为了贯穿Be

开始-「唔！」远阪的脸因为痛苦而扭曲以Berserke
行数 17888-17911
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 「唔！」 远阪的脸因为痛苦而扭曲 以Berserker的力气，要将远阪挤死应该很容易吧 「远、远阪────！！！」 我冲向前 就算只是碍手碍脚也好 就算什么都做不到也没关系 怎么可以、让妳把远阪杀死呢───！ 「凛！」 虽然应该已经没有站起来的力气了，但Saber仍撑起身体 「」 是因为腹部被压挤而痛苦吗，远阪低着头伸出了手 ───然后 「───哼。我就知道
结束-「唔！」远阪的脸因为痛苦而扭曲以Berserke

开始-「成功了！」光弹放射而出用了四个宝石从近到不能再
行数 17912-17933
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 「成功了！」 光弹放射而出 用了四个宝石 从近到不能再近的最近距离放出的连射，这次才真正的，夺走了黑 色狂战士的生命 不 这是十分痛快地，毫无疑问的，"把生命击溃" Berserker的头应该飞走了吧 啪唰一声，血喷到距离有十公尺的这里来了 呃，这个，是脑浆吗 搀杂了一些很明显不是血的东西，实在让人没办法全心全意地高兴 不过算了，这也不会太过分 对手是那怪物
结束-「成功了！」光弹放射而出用了四个宝石从近到不能再

开始-────等一下是我多心了吗Berserker握着
行数 17934-17953
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 ────等一下 是我多心了吗 Berserker握着远阪的手指，怎么比刚刚陷得还深了 「────────」 远阪只是一直看着白烟 但那也没有持续很久 原本遮住视线的白烟渐渐淡去 而在那之后的 的确是本来应该已经被炸飞的，Berserker的脸 「───────啊」 在如恶鬼般的视线下，远阪惊恐地说不出话来 「呵呵。呵呵呵、啊哈哈哈哈哈哈哈！」 笑声响起 是从
结束-────等一下是我多心了吗Berserker握着

开始-「是、吗。当知道是赫尔克里士时，就应该想到这个的
行数 17954-17965
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 「是、吗。当知道是赫尔克里士时，就应该想到这个的。说到海 克力斯就想到Hydra之弓，而他有的只是岩石。所以，这家伙的 宝具不是物品。英雄赫尔克里士的宝具，就是───」 「没错，赫尔克里士的宝具就是肉体本身喔。妳也应该知道赫尔克里士 的十二次考验吧。希腊英雄赫尔克里士为了偿还自己的罪名而跨越十二 次的冒险，而奖品就是"不死"。妳应该知道这意思吧？」 「储存生
结束-「是、吗。当知道是赫尔克里士时，就应该想到这个的

开始-我听不清楚依莉雅的声音在我视线的一角，是往Ber
行数 17966-17987
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 我听不清楚依莉雅的声音 在我视线的一角，是往Berserker冲去的Saber 「───凛、快逃！」 Saber冲上前 远阪也努力想要挣脱Berserker的手指，却怎么也挣不开 而这时 「没关系Berserker。把那家伙握烂」 依莉雅用燃烧着的眼球盯着远阪 「啊───咕啊！」 远阪惨叫着 巨人的手指像抓住肠胃一般深陷进去 而在未来的是，无法逃避的 远阪被
结束-我听不清楚依莉雅的声音在我视线的一角，是往Ber

开始-有放松「唔────！」只是活动身体就很痛苦吗Sa
行数 17988-18010
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 有放松 「唔────！」 只是活动身体就很痛苦吗 Saber从口中流出了血，但仍拼命地挥着剑 「什────士郎！？」 她的表情，因为朝Berserker冲去的我而僵住 「把她放开、混蛋────────！」 我只是一心一意地，用弓敲击着Berserker的背 巨人一动也不动 他从一开始，就不把从背后赶来的我放在眼里 「唔！」 手指麻痹了 只是打着他就让我的手指
结束-有放松「唔────！」只是活动身体就很痛苦吗Sa

开始-──「啊────啊、哈啊────！！！」我因为剧
行数 18011-18034
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 ── 「啊────啊、哈啊────！！！」 我因为剧痛而扭动 断掉的不只是弓 我的一只手，被打弯得像蜘蛛一般 只要一吸气，肺脏就像要被压扁一样的痛着 「啊啊、咳！」 因为从侯头涌上来的血而无法顺畅呼吸 啊啊、可是没关系 反正就算能呼吸也只会更痛 现在还是不要什么呼吸比较好 「哈啊────哈啊、啊────！」 我站了起来 现在要尽快、尽快地把那家伙────！ 
结束-──「啊────啊、哈啊────！！！」我因为剧

开始-我做不到不能因为这样就让远阪被杀为此，我需要些什
行数 18035-18052
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 我做不到 不能因为这样就让远阪被杀 为此，我需要些什么 武器。可以的话最好是刀刃。脚边的是被摧毁的弓。上方逼近的是 Berserker的剑。我捡起碎片。是一把差劲的剑。但没有思考的时间 了。我催动魔力。轻易地完成了强化。可是这剑太差了。这碎片这次 真的变成了碎屑，而我打算闪避的身体也倒在地上。用这种碎片来强 化根本没有意义。要做的话就要从根本开始自己来。 不
结束-我做不到不能因为这样就让远阪被杀为此，我需要些什

开始-是那觉悟了自己的消失而决心使用圣剑的人───使?
行数 18053-18077
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 是那觉悟了自己的消失而决心使用圣剑的人 ───使??！ 风渐被解放 Saber手上的黄金之剑开始现形 ───那是我说过 要她绝对不要使用的剑 「────────」 断掉了 原本勉强维系住卫宫士郎的最后一条线，因此而断掉了 「别用啊Saber─────！！！！！」 左手一阵燃烧 一个令咒消失了 「什───为什么、现在只有这样了不是吗、士郎！」 我不管 我才不管
结束-是那觉悟了自己的消失而决心使用圣剑的人───使?

开始-自己赢不了的话，就幻想出赢得了的东西吧说起来，这
行数 18078-18099
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 自己赢不了的话，就幻想出赢得了的东西吧 说起来，这是当然的啊 我能做到的就只有这样 那做制作吧 作出不会输给任何人的东西、永远怀着最强的想象、骗过所有人、 连自己也骗过去、想象出最强的复制品吧 不会困难 也不是不可能 本来我这身体 就是为此而特别强化的魔术回路────！ 「喔────」 我跳了起来 全身像在燃烧一般炙热，左手就如同红莲 「什───那把剑是、我
结束-自己赢不了的话，就幻想出赢得了的东西吧说起来，这

开始-不过我可不会在意对这种事剑断掉了这不可能。如果是
行数 18100-18121
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 不过我可不会在意对这种事 剑断掉了 这不可能。如果是那把剑的复制品，就不可能会碎的 是我的想象还不够 我自己的想象，还不能达到那把剑的程度 「■■■■■■■■■■■■」 巨人的目光朝我射来 刚剑一挥，这次真的要把我斩断 ───随便你 我的对手不是你 对卫宫士郎来说，应该去战斗的对象只有一个 刚刚的还不够完美 原本不应该破碎的剑会破碎是因为我的想法有了破绽 要
结束-不过我可不会在意对这种事剑断掉了这不可能。如果是

开始-你的战斗应该是精神战，是与自己的战斗不用他说我也
行数 18122-18147
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 你的战斗应该是精神战，是与自己的战斗 不用他说我也知道 我该做的事很简单 「────投影，开始」 我绷紧了精神 我该挑战的是我自己。因此不容许一点的错误或妥协 「格───咕、唔、啊啊啊、啊───」 鉴定创造理念 想定基本骨架 复制构成材质 模仿制作技术 共感成长经验 重现累积年月 凌驾、完成诸多工程─── 「咕───啊、啊啊啊啊啊啊啊！！！！」 就在此时此刻
结束-你的战斗应该是精神战，是与自己的战斗不用他说我也

开始-「唔────咕！」下半身动不了。让人觉得像是神经
行数 18148-18168
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 「唔────咕！」 下半身动不了。让人觉得像是神经跟肌肉全断线了 ───站不起来 我做出了比那家伙────比Berserker更厉害的剑 但是也只有如此 我最多不过是生产者，难得做出一把剑，1却发挥不了────！ 我被黑影遮住 刚刚，他是在判断该杀谁吧 Berserker像暴风般朝被弹飞的我追击而来 然后挥下来那钢剑 钢剑被弹开了 「咦────！？」 在错愕
结束-「唔────咕！」下半身动不了。让人觉得像是神经

开始-冲过来的Saber像是要把我卷进去一般转过身体─
行数 18169-18188
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 冲过来的Saber像是要把我卷进去一般转过身体────── 岩剑碎裂 黄金之一闪将巨人的斧剑斩断，毫不停留地切进那岩石的身体，然 后──── 既然外形相似，那能力也相近吧 黄金之剑深深陷入Berserker的身体，然后将巨人的身体从内侧包 围进一阵闪光中 ────一瞬间 光芒消失，森林被寂静围绕 「哈────啊」 体内的力量渐渐消失 方才热得不象话的身体开始
结束-冲过来的Saber像是要把我卷进去一般转过身体─

开始-了「这是"必胜黄金之剑"选定国王的石中剑。也是我
行数 18189-18207
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 了 「这是"必胜黄金之剑"选定国王的石中剑。也是我永远失去的 剑。但是───」 「刚刚的不是妳的剑吧。那只不过是那男人所做出的幻想」 Saber静静地点头 「毕竟是复制品。是不能再度存在的剑。不过───」 Berserker的胸口裂开了 接着 从被闪光切开的伤口开始，如砂砾一般开始崩解 「───那幻想也不可小看。居然能用仅仅的一击，就消灭我七次」 最后的话中
结束-了「这是"必胜黄金之剑"选定国王的石中剑。也是我

开始-「────唔」「士郎！？」Saber撑住了我快倒
行数 18208-18228
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 「────唔」 「士郎！？」 Saber撑住了我快倒下的身体 可是，Saber应该也没有余力照顾我了吧 「不，没事的。虽然到处都有骨折，但命是保住了。那自然治 疗也有在起作用，有办法好的」 「───你在说什么。你才用了那么强大的投影魔术，现在得休息 一下」 「不，可是」 在那之前，必须先跟她说话 「」 「依莉雅斯菲尔！」 Saber摆起架势 依莉雅用空荡的目
结束-「────唔」「士郎！？」Saber撑住了我快倒

开始-「骗人。Berserker，死了？」像被抛弃的小
行数 18229-18251
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 「骗人。Berserker，死了？」 像被抛弃的小孩一般，这么喃喃着 「依莉雅」 我用手按住Saber，轻轻地叫着她 依莉雅是因此而注意到我们了吗 她呆呆地抬起脸 「啊────嗯、啊！」 突然地 像开关被关掉的人偶一般，倒在地面上 「什────」 我们不清楚情况地看着倒地的少女 「唔哈、啊、咳！」 就像交替一般，远阪撑起了身体 好像是因为Berserker的
结束-「骗人。Berserker，死了？」像被抛弃的小

开始-───原本觉悟过无法渡过的夜晚打倒最大的敌人后，
行数 18252-18273
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 ───原本觉悟过无法渡过的夜晚 打倒最大的敌人后，我们离开了冬天的森林 Fate(Saber)线 fate_12 天空被薄墨所染。 是黎明，亦或黄昏。 在外面眺望的我无法判别是哪一种。 在广阔的天空下，是高耸的草原。 伸手到不了的天空， 和似乎伸手就抓的到的云。 那里，是她过去奔驰的沙场之ㄧ。 手下没有骑兵。 也没有一望无际的草原。 钝色所染的天空下，满满的
结束-───原本觉悟过无法渡过的夜晚打倒最大的敌人后，

开始-她不管遭遇怎样的痛苦，都是我所认识的她。────
行数 18274-18288
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 她不管遭遇怎样的痛苦，都是我所认识的她。 ────看着王的梦。 拔起那把剑开始，她就不是人了。 代替父亲成为领主后，成为许多骑士所效忠的身体。 她被称为阿瑟王或阿尔特莉亚，目标成为骑士的少女的人生完全改变了。 她以王之子身分活耀。 治理许多领地，统率骑士们的不是男人的身体不行。 知道王是少女的人，只有她的父亲和魔术师。 她如字上所说的用铁覆盖自己的身体，一生
结束-她不管遭遇怎样的痛苦，都是我所认识的她。────

开始-并没有因为体格或脸庞而有空隙。怯于蛮族进攻的人民
行数 18289-18302
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 并没有因为体格或脸庞而有空隙。 怯于蛮族进攻的人民追求的是强壮的王，奔驰战场上的骑士效忠的是优秀的统率者而已。 王拥有全部的条件。 因此───没有人追求王到底是什么人。 就算是女人或小孩也没关系。 只要，那个以『王』的身分保护这个国家就好了。 新的王是非常公平无私，常在战场上打头阵驱逐敌人。 众多的敌人和人民因此死去，但是王的选择是正确的，比谁都更适合『王』
结束-并没有因为体格或脸庞而有空隙。怯于蛮族进攻的人民

开始-为了保护国家，榨干自己国家的村庄整顿军备是常道。
行数 18303-18320
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 为了保护国家，榨干自己国家的村庄整顿军备是常道。 就那个意义来说，没有像她杀了那么多人的骑士吧。 不知是否感到沉重过。 那不好在这梦里知道。 但是，奔驰在战场上的身影没有迷惑。 坐在玉座的时候也没有因为忧伤而闭上眼睛。 王并不是人。 拥有人类感情，就无法保护人。 她严格遵守那个誓言。 解决所有的问题，谁都没话说地勤于政务。 完全理性地规划国家，完全公正地处罚
结束-为了保护国家，榨干自己国家的村庄整顿军备是常道。

开始-骑士们所荣耀的英俊的王，逐渐被孤立。但是，对王而
行数 18321-18339
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 骑士们所荣耀的英俊的王，逐渐被孤立。 但是，对王而言那是没关系的小事。 被远离，被恐惧，被背叛，她的心还是不变。 一点都没有。 决意握住那把剑的时候开始，她就舍弃感情。 ───然后，对她而言最后一战开始了。 巴顿之丘上的战争以大胜利做结束，过于压倒性的战果让蛮族祈求和谈。 只是等待不久之后即将灭亡的国家得到短暂的和平。 靠着绝对的英雄结束战乱。 不列颠终于慢
结束-骑士们所荣耀的英俊的王，逐渐被孤立。但是，对王而

开始-真是的。都那么忠诚地追随她，为什么没有一个人告诉
行数 18340-18356
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 真是的。都那么忠诚地追随她，为什么没有一个人告诉那家伙这个事实────── 「────────────」 我清醒了。 ───从伊莉亚的森林出来，回到家里时已经是昨天的下午。 远说肚子上的伤口在痛所以回到房间休息，我也因为持续的激烈头痛而非常想睡。 也是因为搬了很重的行李吧。 回到房间躺下，之后连起身都做不到。 没事的就只有Saber，我和远把家里面的警戒工作
结束-真是的。都那么忠诚地追随她，为什么没有一个人告诉

开始-「不。只是，做了一个梦而已」「？」「不，没什么事
行数 18357-18375
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 「不。只是，做了一个梦而已」 「？」 「不，没什么事情。那么来吃早餐吧，士郎。该起床了」 Saber站起来，静静地离开房间。 「？」 不知道Saber为什么会这样子的理由。 虽然不知道，但─── 「在枕头边正坐是为了照料我吗────」 这样想的时候，不能想起的光景苏醒。 「！不行，我在想什么阿！不能想起那件事！」 摇摇头把脑袋的杂念挥去。 那个，和Saber
结束-「不。只是，做了一个梦而已」「？」「不，没什么事

开始-而且，我这样子的话Saber也一定会困扰。「──
行数 18376-18390
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 而且，我这样子的话Saber也一定会困扰。 「───好。总之静下心来了，该去做早餐。」 一边深呼吸一边换衣服。 时间已经过早上九点。 从昨天中午什么东西就没吃的Saber一定很饿吧。 过了早上九点已经不能说是早晨了。 想想Saber，决定早上的菜单要做的比较丰盛。 「士郎。今天早上只有我和你而已，不叫醒?这样好吗？」 「阿阿，大家还在睡觉吧。昨天发生那么多事
结束-而且，我这样子的话Saber也一定会困扰。「──

开始-打倒Berserker之后，士郎没有需要那么拼命
行数 18391-18402
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 打倒Berserker之后，士郎没有需要那么拼命的理由，而且」 「───是吗。这样说的话或许是吧」 我和Saber和远三人共通的敌人Berserker已经不在了。 因为被自己还强的敌人狙击所以我们才互相协助，像焠炼剑一样地锻炼着。 「恩－，但是锻炼还可以继续喔。我还不纯熟，Saber拿着剑也会使出真本事。这样比起聊天我还比较轻松」 不，轻松是快乐的轻松。 「
结束-打倒Berserker之后，士郎没有需要那么拼命

开始-「？」Saber好像在起居室说什么。虽然我是要去
行数 18403-18420
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 「？」 Saber好像在起居室说什么。 虽然我是要去料理台途中碰巧听到的。 洋葱面包粉酒鸡蛋盐，把这些东西和４００克的绞肉混合在一起。 早上的菜单决定是大胆的和风煮式汉堡肉。 「?？醒来了吗？」 起居室传来Saber的声音。 「远？」 一边料理一边转头看。 「早安。抱歉，士郎，给我牛奶」 远一脸不爽的过来，从冰箱拿出牛奶。 「阿－，睡太凶头好痛咦？什么，一大
结束-「？」Saber好像在起居室说什么。虽然我是要去

开始-挥挥手回到起居室。远单手拿着牛奶，占据了桌子。不
行数 18421-18434
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 挥挥手回到起居室。 远单手拿着牛奶，占据了桌子。 不。 该怎么形容呢，像是国王的样子，还是该说非常轻松。 「太散漫了，?」 太好了，不愧是Saber。能把难以启齿的事情清楚说出来。 但是。 Saber非难的眼神也被当成吹过的风一样。 「那是当然的阿。 Berserker已经不在，接下来只有Caster、Lancer、和Assassin而已。又不是和Berse
结束-挥挥手回到起居室。远单手拿着牛奶，占据了桌子。不

开始-现在能和Saber对抗的servent一个都没有
行数 18435-18449
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 现在能和Saber对抗的servent一个都没有了。」 「───」 远的话让Saber瞇上眼。 那心情我也相同。 刚刚远的台词不能听过就算。 「───远。妳发现Saber的真实身份了吗」 「一点。但是昨天就确定了。能使用那样子的圣剑只有一人。 不过，传说中的阿瑟王居然是女孩子让我吓一大跳，但是都已经出现在我眼前我就只能相信而已」 「而且传说这东西是为了自己方
结束-现在能和Saber对抗的servent一个都没有

开始-servent的Saber是选与剑相关的英雄。就
行数 18450-18463
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 servent的Saber是选与剑相关的英雄。就这点而言，她是最强的英雄吧。 在英国那是英雄的代名词。 即使在远方国家也没有不知道的圣剑手。 但是最后是怎样。 阿瑟王的传说最后是以王的死亡落幕。 不，就算是英雄也还是人类。 最后迎接死亡是理所当然的───但没有英雄是寿终正寝。 阿瑟王也不例外。 阿瑟王传说在记忆中的确是因为战争而结束。 在嘉姆兰的大决战。 应
结束-servent的Saber是选与剑相关的英雄。就

开始-那边有个湖。把剑沉入里面"但是贝德拜亚无法遵守那
行数 18464-18480
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 那边有个湖。把剑沉入里面" 但是贝德拜亚无法遵守那个命令。 第一次第二次，害怕失去剑的贝德拜亚伪造「把剑丢下去了」的报告。 每一次阿瑟王都命令贝德拜亚放弃剑，第三次终于能遵守王的命令。 然后，将圣剑还回去的阿瑟王就失去了呼吸。 「还有，士郎。之后你想要怎样处理」 ───忽然。 远睨着我。 「咦什么该怎样处理的」 「就是在和室里面睡的死小孩的事。 都说把她放着
结束-那边有个湖。把剑沉入里面"但是贝德拜亚无法遵守那

开始-无法放晕倒的她不管，把她带回这个家的人是我。当然
行数 18481-18492
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 无法放晕倒的她不管，把她带回这个家的人是我。 当然远和Saber都反对，所以就自己一个人背伊莉亚回来。 失去servent的Master只能在别的Master追杀前逃跑，不然就只能接受教会的保护。 远说交给言峰神父，但是我不认为那个神父会照顾她，现在就让她睡在和室里──── 「士郎。你的想法是很好的，但是和伊莉亚斯法尔扯上关系实在太危险。现在的话还来得及。早
结束-无法放晕倒的她不管，把她带回这个家的人是我。当然

开始-两人更加强硬。但是，不可以在这里输掉。「的确伊莉
行数 18493-18506
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 两人更加强硬。 但是，不可以在这里输掉。 「的确伊莉亚是敌人。但是那家伙没有恶意。好好跟她说的话，伊莉亚不会再做这种事了。 这应该是最好的开始。 我不是为了要杀死Master而战斗。是为了要结束战斗而战斗的。」 「那────我当然懂」 恩，虽然不认同但是Saber的声音和缓下来。 不过。 「喔。那么也就是说伊莉亚斯法尔所做的事都全部原谅吗？话先说在前头，那孩
结束-两人更加强硬。但是，不可以在这里输掉。「的确伊莉

开始-「────但是，这样的话不就没完没了。伊莉亚已经
行数 18507-18519
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 「────但是，这样的话不就没完没了。 伊莉亚已经不是Master，如果她对自己所做过的行为感到后悔，我认为应该要帮助她才对。」 「是阿，那很正确。 但是，士郎，我不打算对Archer的事情就一笔勾销。因为我的Archer是被那家伙杀死的。」 气氛当场僵硬。 我们僵直地看着对方。 然后， 「什么阿，最后大家的servent不是都消失了吗。在意那种事情的就只有
结束-「────但是，这样的话不就没完没了。伊莉亚已经

开始-「什，什么！？」Saber和远一起怒喊。两人在不
行数 18520-18540
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 「什，什么！？」 Saber和远一起怒喊。 两人在不同意义上，比刚刚还要更加有迫力。 「不用这么生气啦。现在这里不是妳们两人该在的地方」 伊莉亚这样说，转过身来看这里。 彷佛梦幻一般。 伊莉亚礼貌地用手指抓着裙子的两端，恭敬地向我行礼。 「咦────伊莉、亚？」 「谢谢你，Saber的Master。对于敌人的我还如此关心，我打从心底地感谢你」 「阿────恩
结束-「什，什么！？」Saber和远一起怒喊。两人在不

开始-噗，远被牛奶噎到。「──────────────
行数 18541-18559
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 噗，远被牛奶噎到。 「────────────────！」 Saber爆出青筋发出效果音。 「给我离开，无礼者！」 Saber跑过来。 但是，伊莉亚像猴子一样，把我的膀子当成支点转到背后。 「哼，谁才是无礼者阿。Servent想对我有意见还早一百年呢」 「我没有顺从妳的义务和意思！有说话的时间的话，赶快给我离开士郎。」 「我才不听呢。士郎，来跟昨天一样好不好
结束-噗，远被牛奶噎到。「──────────────

开始-两人疑问地看的我。的确如此。刚刚膀子被掐的很舒服
行数 18560-18578
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 两人疑问地看的我。 的确如此。 刚刚膀子被掐的很舒服，现在想想的确遇到很大的危险─── 那么，确认一下状况。 要做成汉堡肉的绞肉先放入冰箱。 首先，比较安分的是远。 虽然好像无表情地看着我，但这样子实在搞不懂内心在想什么。 「恩？怎么了，士郎」 伊莉亚坐在我旁边，不知道为什么一脸愉快的样子。 虽然很稀奇地看着起居室，但是好像一开始就没把Saber和远在在眼里
结束-两人疑问地看的我。的确如此。刚刚膀子被掐的很舒服

开始-再这样子下去就到中午了」「是阿。既然已经做好结论
行数 18579-18592
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 再这样子下去就到中午了」 「是阿。既然已经做好结论了，那就要赶快收拾问题。是吧，Saber」 「是阿。我和?的意见相同，接下来就只有说服士郎而已」 Saber展开彻底抗战的姿势。 恩，从Saber的角度来看伊莉亚是最麻烦的敌人也是没棒法。 「？士郎。?和Saber在说什么？」 伊莉亚纯真地问我。 「阿没什么。在讨论伊莉亚的后续问题而已。伊莉亚已经没有serv
结束-再这样子下去就到中午了」「是阿。既然已经做好结论

开始-「───不。我觉得伊莉亚应该要留在这里。圣杯战争
行数 18593-18601
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 「───不。我觉得伊莉亚应该要留在这里。 圣杯战争还没有结束。和其它的Master做结束前，我想要把伊莉亚藏在家里」 「恩！士郎都这么说的话，我就留在这里！」 「！伊莉亚，我快不能呼吸了！」 要把抱住我的伊莉亚剥开───我这样想，但是在行动之前，Saber先把她剥掉。 「干麻，从刚刚开始就一直妨碍我。妳对我是有什么仇恨？」 「那是当然的！你对士郎做过什么我还
结束-「───不。我觉得伊莉亚应该要留在这里。圣杯战争

开始-「恩话虽如此，但是────」Saber的话停住。
行数 18602-18614
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 「恩话虽如此，但是────」 Saber的话停住。 似乎她也了解放伊莉亚一个人的话会被其它的Master袭击。 「───那么，接下来换我了。 虽然对Saber陷落感到抱歉，但我还没有被说服。 听好了，士郎，这家伙还是Master喔。我应该有教过你即使失去了servent，只要令咒还在都是Master吧」 忽然。 远优雅地喝着红茶，打断我和Saber的对话。 
结束-「恩话虽如此，但是────」Saber的话停住。

开始-「也没有好几个。圣杯力量能叫出来的英灵只有七个，
行数 18615-18623
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 「也没有好几个。圣杯力量能叫出来的英灵只有七个，所以最多有只有七个。 不过，不管是多优秀的魔术师也没有让一人以上的servent具现化的魔力」 「而且，那个时候原本十的魔力就要各分五给两个servent来使役他们。这样的话servent的能力就会降低，所以跟复数的servent结契约并没有比较好」 原来如此。 也就是如果我和Saber与Berserker同时
结束-「也没有好几个。圣杯力量能叫出来的英灵只有七个，

开始-失去主人的servent在消失前还有些许犹豫的时
行数 18624-18633
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 失去主人的servent在消失前还有些许犹豫的时间。那个时候如果和想要其它servent的Master结契约的话就和原来一样了」 「对阿，不可以对?掉以轻心喔，士郎。那家伙也还是Master。或许会杀了士郎夺走Saber，或者和还其它活着的servent结契约喔」 「喔。这句话我原封不动还给妳，伊莉亚」 「哼，才不会呢。 我不会和其它的servent连手。伊
结束-失去主人的servent在消失前还有些许犹豫的时

开始-「阿，但是如果士郎输了，那我就要接收Saber。
行数 18634-18650
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 「阿，但是如果士郎输了，那我就要接收Saber。 因为我不要士郎以外的Master获胜。 但是士郎输了的话，我就带替你胜利。」 伊莉亚对Saber和远骄傲地挺胸。 「不要说傻话。我是士郎的servent。没有成为妳的servent的意思」 「哼，那没关系。 我只要士郎获胜就好了。反正我获胜或者是Saber保护士郎结果都是一样的」 「────？」 伊莉亚说了奇
结束-「阿，但是如果士郎输了，那我就要接收Saber。

开始-「哈────？」Saber石化了。当然拥护派的我
行数 18651-18662
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 「哈────？」 Saber石化了。 当然拥护派的我会很震惊，反对派的Saber自然就会石化吧。 「?！妳是认真的吗！？」 「恩。冷静想一想在哪边都很危险。不管是放伊莉亚一个人、在这里藏匿、还是交给教会一样没变。 不，伊莉亚能吸引Master过来的话更好」 「现在的Saber就算其它的Master一起上也不会输。要结束圣杯战争的话那样还比较快，那不是妳所希望
结束-「哈────？」Saber石化了。当然拥护派的我

开始-Saber好像也认同，莫可奈何地离开伊莉亚。结束
行数 18663-18677
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 Saber好像也认同，莫可奈何地离开伊莉亚。 结束早餐移动到道场。 远回到自己的房间，Saber跟着我过来。 说到伊莉亚。 「喂。真的要进行剑的锻炼吗？」 贴着我过来，一起来到道场。 「我今天很期待能跟士郎一起玩喔？但是为什么Saber这个碍事者在这里，这边也好冷，好无聊喔」 「」 也是啦，从伊莉亚的角度来看是这样没错。 原本剑的修行再怎么看都不像有趣的东西
结束-Saber好像也认同，莫可奈何地离开伊莉亚。结束

开始-决定把伊莉亚藏在家里的人是我，所以最少要这么做。
行数 18678-18696
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 决定把伊莉亚藏在家里的人是我，所以最少要这么做。」 「咦好像是这样没错。 但是士郎就算不保护我也没关系。因为士郎是大哥哥，所以只要和我在一起就好了」 不行，说服失败。 伊莉亚用力拉着我的手。 Saber无言地看着我们。 那个视线刺的我好痛。 Saber还不认同伊莉亚吧，从刚刚开始态度就太过于冰冷了──── 忽然，双目交会。 刚刚好，让Saber说服她吧。 「
结束-决定把伊莉亚藏在家里的人是我，所以最少要这么做。

开始-就算不去锻炼剑术也没关系。剩下的都只是一些小啰喽
行数 18697-18710
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 就算不去锻炼剑术也没关系。剩下的都只是一些小啰喽，所以没那个必要。 喂，士郎。其它的Master就交给Saber，我们一起到外面玩吧」 「哇，等、等、等」 忽然被拖着走，身体往道场出口游过去。 「等───不行，伊莉亚放开！就算再任性我也不会听妳的。剑的锻练不能够休息，以后也会继续下去。 虽然伊莉亚大概会觉得很无聊，但是我很喜欢。要抱怨的话就到起居室里休息」 
结束-就算不去锻炼剑术也没关系。剩下的都只是一些小啰喽

开始-「」伊莉亚什么都没说地行走。没精神地走到入口，靠
行数 18711-18729
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 「」 伊莉亚什么都没说地行走。 没精神地走到入口，靠在旁边的墙壁。 「？」 「好吧，那我就在这里面。 那么就没话说了吧！？」 伊莉亚倔强地看着我。 「咦───那虽然没关系，但是这边很冷喔？起居室的话有热茶，点心也很多喔」 「我说没关系就是没关系！哼，我才不会让士郎和Saber两人独处」 说了奇怪的话，伊莉亚撇过头。 「好吧。无聊的话回到起居室也没关系喔」 伊
结束-「」伊莉亚什么都没说地行走。没精神地走到入口，靠

开始-「那又如何。妳在说什么阿，Saber」呆呆地把竹
行数 18730-18744
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 「那又如何。妳在说什么阿，Saber」 呆呆地把竹刀丢过去。 而且到目前为止也没有从Saber那边拿到一分。 以前也没有试过冲进去Saber的怀里偷袭，忽然靠过去的一次都没有吧。 「────────」 Saber接住丢过去的竹刀，夸张地深呼吸一下。 「开始吧。和以前相比会让你吓一大跳，但是要保持冷静，士郎」 视线扫了一下伊莉亚，Saber这么说。 「没问题。
结束-「那又如何。妳在说什么阿，Saber」呆呆地把竹

开始-一边点头，一边把口就装水的罐子。润润干燥的喉咙，
行数 18745-18758
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 一边点头，一边把口就装水的罐子。 润润干燥的喉咙，用毛巾擦擦满是汗的膀子，身体终于静下来。 「刚刚的就是锻炼吗？怎么看都像士郎单方面被解决而已」 「呜────」 伊莉亚一口气说出我难以启齿的事情。 「还是有差喔，伊莉亚。现在一样还是会被解决掉没错，但是以前还更加糟糕。 今天一次都没晕倒，已经可以说是做的很好了」 「是这样吗。但那是因为士郎有进步吗？Saber
结束-一边点头，一边把口就装水的罐子。润润干燥的喉咙，

开始-但是，今天的Saber并没有这样做。平常的话会当
行数 18759-18771
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 但是，今天的Saber并没有这样做。 平常的话会当场踏入，啪！让我失去意识的攻击一次也没有。 「伊莉亚也这样想吗。果然Saber有放水」 「恩－，但是很不可思议地没那种感觉喔。 Saber有想要追击士郎所以会把竹刀的架势摆正，但是却立刻停住退下。 为什么会这样呢。与其说是放水，还不如说是害怕，或者是客气」 「哈阿？Saber怎么可能会客气。 那么有情的话，我
结束-但是，今天的Saber并没有这样做。平常的话会当

开始-好像很难说清楚。Saber本人也觉得今天的锻炼哪
行数 18772-18783
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 好像很难说清楚。 Saber本人也觉得今天的锻炼哪里怪怪的。 「阿阿。当然无法想象Saber会放水，我也了解妳是认真的。 但是，今天的不会太消极了吗？不好好从正面对打的话锻炼是派不上用场的喔」 「正，正面？但这样的话就会和Master太接近。这样一开战不就会冲撞到身体───」 「？互相对打的话多少会撞到肩吧。而且Saber不是常常会在接近战的时候有机可称就把
结束-好像很难说清楚。Saber本人也觉得今天的锻炼哪

开始-「？」今天的Saber真的很奇怪。但是，我不可能
行数 18784-18803
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 「？」 今天的Saber真的很奇怪。 但是，我不可能知道理由。 万一Saber的身体有问题那也很糟糕，等一下该和远商量一下吗──── 总之现在还是跟身体怪怪的Saber再次展开锻炼。 虽然说再度开始，还没过几招Saber就把竹刀放下。 「？」 新手的特训方法吧？ 先让我大意，想要在我靠近时用力回击吧。 「───哈───哈，阿────」 一边用肩呼吸，一边小心
结束-「？」今天的Saber真的很奇怪。但是，我不可能

开始-「────恩」虽然这是正确的提案，乖乖地点头也没
行数 18804-18821
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 「────恩」 虽然这是正确的提案，乖乖地点头也没关系──── 也好，不过为什么只有今天那么急？ 「好吧。伊莉亚也在，今天早点吃午餐吧」 放好竹刀，赞成Saber的意见。 ───这个时候。 Saber如释重负地垂下双肩。 「？？？？」 越来越奇怪。 或许应该要多少问一下理由吧。 「太好了。那么到起居室吧。 士郎做的料理很好吃，但是准备还是要花时间的」 「？觉
结束-「────恩」虽然这是正确的提案，乖乖地点头也没

开始-「对，午餐！要休息是等一下的事情，你不到厨房让我
行数 18822-18839
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 「对，午餐！要休息是等一下的事情，你不到厨房让我很困扰！」 「为什么。到起居室也没事情做，没有那么急的必要吧。 ───不过。妳困扰的是什么？」 「阿───」 Saber被上似乎有发条的样子，忽然整个呆住。 「而且，为什么只有今天那么赶时间？ 有什么很急的理由吗？」 「没，没有，是没有很急」 「没有很急的话慢慢来就好了阿。时间还很充分」 「没有，那个，也是这样
结束-「对，午餐！要休息是等一下的事情，你不到厨房让我

开始-Saber转过头来。「？怎么了Saber，打开窗
行数 18840-18855
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 Saber转过头来。 「？怎么了Saber，打开窗户会冷吗？」 不，因为要吃午餐所以不通风的话空气会很不好。 「没，没什么！起，起居室里面有准备午餐吧！」 Saber有如脱兔地离开道场。 「？」 不管是消极的互打，还是刚刚的样子，今天的Saber大概有发烧吧？ 到了中午，三人开始吃午餐。 今天早上就做了丰盛的料理，所以用剩下的材料做了便当。 「这个是原来如此
结束-Saber转过头来。「？怎么了Saber，打开窗

开始-看起来比Saber还要礼仪端正的伊莉亚并没有拘束
行数 18856-18871
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 看起来比Saber还要礼仪端正的伊莉亚并没有拘束在餐桌礼仪上。 「等一下，伊莉亚斯法尔。头发会脏掉的」 Saber用纸巾擦伊莉亚的嘴唇。 是沾到奶油吧。Saber无奈地帮伊莉亚擦嘴巴。 「谢谢。不过妳有什么用意。Saber很讨厌我吧」 「恩，现在还是警戒着妳。但我还是了解人心。 妳并没有敌意，士郎把妳当成客人。所以我也要尽最低限度的礼仪，而且───」 「而且
结束-看起来比Saber还要礼仪端正的伊莉亚并没有拘束

开始-「哼，就算这样子说是士郎还是我的东西。算了，稍微
行数 18872-18886
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 「哼，就算这样子说是士郎还是我的东西。 算了，稍微替Saber着想也没关系。虽然我能让士郎胜利，但是我无法保护他」 伊莉亚耸耸肩说，继续塞三明治到嘴巴里。 「这不用说。成为Master的盾是servent的责任」 Saber淡淡地回答伊莉亚。 虽然那个回话是跟以前一样，不过两人的声音相当平稳。 结束午餐休息时，远过来了。 「士郎，在吗？我准备好了，赶快来露面
结束-「哼，就算这样子说是士郎还是我的东西。算了，稍微

开始-伊莉亚想睡地擦着眼，离开道场。太好了。伊莉亚乖乖
行数 18887-18902
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 伊莉亚想睡地擦着眼，离开道场。 太好了。 伊莉亚乖乖睡的话，去远房间就没问题了。 「士郎。要去远的房间吗？」 「恩？阿阿，以前说过吧。远不教我魔术的基本不行的」 「没那个必要吧。已经打倒Berserker，没有可以挑战我们的敌人了。 那么的话，?就没有要教给士郎的东西不是吗」. 恩，或许是这样。 原本远教给我的东西是为了对抗Berserker。 Berser
结束-伊莉亚想睡地擦着眼，离开道场。太好了。伊莉亚乖乖

开始-就这样。一到房间，远就问了奇怪的事情。「───？
行数 18903-18918
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 就这样。 一到房间，远就问了奇怪的事情。 「───？什么坏掉的」 「就是你身体有没有动不了的地方。 你那么的乱来，我知道神经一定有烧断的地方。 算了，那也没什么关系。只是不知道身体那里有异状的话就无法授课」 远话里的意思似乎说我身体哪里麻痹掉。 但那远搞错了，当事人的我最清楚。 「───没有动不了的地方阿。 睡了一个晚上头痛和发烧都消退了，我还是很健康」 「
结束-就这样。一到房间，远就问了奇怪的事情。「───？

开始-呼吸停住。不管有多认识，远靠这么进还是让我很紧张
行数 18919-18931
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 呼吸停住。 不管有多认识，远靠这么进还是让我很紧张。 再加上，这────这个距离，不用说会让我回想起那天晚上的事情。 虽然一想起就无法冷静下来，但只要不样子也不会让我回想。 所以只要远跟平常一样的话，我就能跟平常一样说话。 但是这么靠近，会让我警张而忘记呼吸是理所当然的。 「好像真的没有异状。 大概是烧伤的痕迹吧，有像痣一样的黑色地方，其它的完全修复好了不，
结束-呼吸停住。不管有多认识，远靠这么进还是让我很紧张

开始-「等，stop！够了吧远，没事的话就回到椅子上！
行数 18932-18949
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 「等，stop！够了吧远，没事的话就回到椅子上！」 抽出手腕，远离远的触感。 「？什么阿，我在看你的身体有没有异状哈哈阿」 远的身体靠过来。 「虽然已经退烧了，但不是还很热吗？士郎，脸好红喔」 「那，那是我的事情！和妳没关系不要在意！」 「是吗。既然没关系，我这么做也没有影喽－」 「呀！手、手、手不要摸额头！ 已经退烧了这么做也没有意义！」 「恩，好像是喔。
结束-「等，stop！够了吧远，没事的话就回到椅子上！

开始-远心情愉快地回到椅子上。这是个大问题。远那家伙没
行数 18950-18964
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 远心情愉快地回到椅子上。 这是个大问题。 远那家伙没有一天比一天更常捉弄我吗？ 「远。虽然现在才说，我是认真来学的」 「阿，失礼了。我也是喔。刚刚只是确认一下学生的状况」 「是吗。那么差不多要进入真正的内容了」 「是阿。虽然说真正的内容我也不是专门的人所以只能给你建议，不过总比没有还好」 和刚刚的轻松完全不同，远认真地看着我。 「老实说，我能帮你的就只有上一
结束-远心情愉快地回到椅子上。这是个大问题。远那家伙没

开始-因为你没有那个才能」「呜。那个干脆地说出来，那某
行数 18965-18983
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 因为你没有那个才能」 「呜。那个干脆地说出来，那某个意义上来说很豪迈。 但是远，妳能对我所使用的魔术提出建议吧。那么，告诉我那时候我所使用的魔术是什么」 「────────」 远没有回答。 只有像敌人一样睨着我。 「远？现在是魔术讲座吧。妳不出声我也很困扰」 「────────」 脸色难看地瞥过一边。 但是，那也只有一瞬。 「───不可能。 我无法使用投影魔
结束-因为你没有那个才能」「呜。那个干脆地说出来，那某

开始-和那个相比，一开始就完全用自己的画具上色还比较简
行数 18984-18996
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 和那个相比，一开始就完全用自己的画具上色还比较简单。 因为那是自己所想的涂鸦。 「是这样吗。远的话那一点应该做得到吧。那个比强化还简单喔」 「你阿。如果对其他的魔术师说这句话的话，绝对会被宰掉喔。你所使用的投影式把宝具完全的复制。我还不知道能做到这种程度的复制者(faker)」 「────────」 背后一阵恶寒。 ───是错觉吗。 远的确，对我保持敌意──
结束-和那个相比，一开始就完全用自己的画具上色还比较简

开始-「？」我明白那是以想象编织的东西。实际上，我在梦
行数 18997-19009
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 「？」 我明白那是以想象编织的东西。 实际上，我在梦里看过Saber的剑，以那个为范本想象黄金之剑。 「不太懂。魔力这东西像黏土吧。就算是想象的，一旦作好也不会消失吧」 「那不可能！魔力这东西不是只能存在于自己身体里面吗！？ 所以用魔力通过物体的不是用魔力进行自然干涉！」 「当然我也能把魔力像捏馅一样，做成短剑的话还可以。 但是也只有这样子。那也只不过是做成
结束-「？」我明白那是以想象编织的东西。实际上，我在梦

开始-那么，用魔力编织脑袋里设计图的东西，因为构成的物
行数 19010-19019
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 那么，用魔力编织脑袋里设计图的东西，因为构成的物质是魔力所以会慢慢消失是当然的吧。 这么说的话。 以前切嗣教我魔术的时候，说过投影的东西效率比较差所以叫我用强化魔术。 「───是这样阿。投影的魔力消费很激烈。使用的时候又会立刻消失，所以做了也没有意义」 「就是这回事。 举例来说，使用十的魔力来"投影"剑。 那个时候，剑的力量最多只有三或四。因为人类的想象充满
结束-那么，用魔力编织脑袋里设计图的东西，因为构成的物

开始-士郎的父亲教你"强化"是很适当的喔。因为平常你的
行数 19020-19033
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 士郎的父亲教你"强化"是很适当的喔。 因为平常你的魔术回路很少，所以即使教你"投影"这种没用的魔术，你和平常人也没差」 「───────」 那我懂。 但是，那个到底是什么。 在脑中想象，复制到现实的黄金之剑的确拥有原本力量的样子。 「哼。那么投影Saber的剑只是偶然的吗。 仔细想想，那把剑所储存的魔力和我的根本无法相比。模仿自己数百倍的魔力怎么想都觉得奇怪
结束-士郎的父亲教你"强化"是很适当的喔。因为平常你的

开始-大致上魔术师不会全修，而是以某方面特别突出的专门
行数 19034-19050
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 大致上魔术师不会全修，而是以某方面特别突出的专门家的身份来出名」 「这么说的话士郎是"剑"。 虽然没有多样性，但是关于剑已经到了极点」 「原来如此。那的确」 关于剑的话，从以前就很有兴趣。 这么说的话，远的属性是什么。 这家伙大概是火或者风吧，这么骄傲的家伙从眼里就看的出来，但是还是想问问看，因为感兴趣吧。 「远。问问看当作参考，妳的属性是什么？」 「我？ 
结束-大致上魔术师不会全修，而是以某方面特别突出的专门

开始-「我明白。但是自己的界限没那么容易超过吧。不，因
行数 19051-19061
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 「我明白。但是自己的界限没那么容易超过吧。不，因为是自己的界限，所以不可能再超过吧」 「───可以喔。就是因为如此，魔术师不是常常和死亡为邻吗」 「魔术只是形式的东西，只要有知识的话什么魔术都能使用吧。 即使是自己知道不可能再现的奇迹，挑战的话谁都做得到。 魔术师只不过是动力源。 就算是排气量小的引擎，一直踩着油门也能够有规定以上的速度。但是，最后只有自灭而
结束-「我明白。但是自己的界限没那么容易超过吧。不，因

开始-那是叱责的声音。但，同时。「所以，记好了卫宫同学
行数 19062-19082
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 那是叱责的声音。 但，同时。 「所以，记好了卫宫同学。 超越自己界限的魔术会让术者变成废人。 不要再投影Saber的剑了」 真心地担心我身体的声音。 忠告后，远给我不明的处方。 「算了，就算叫你不要勉强也是没有用。 虽然现在没事，如果痛的话喝下这个。好的话，变成痣的颜色的皮肤能完全痊愈也说不一定」 说了这些话，替我准备了薄绿色的药粉。 配茶喝下药。 远把行李
结束-那是叱责的声音。但，同时。「所以，记好了卫宫同学

开始-找不到东西在忙的人是我。为什么这个家会把应该已经
行数 19083-19096
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 找不到东西在忙的人是我。为什么这个家会把应该已经收好的东西弄不见！」 她碎碎念着。 这实在很像远。 尤其是做的时候很完美，事前准备却很糟糕的地方。 「阿阿，这样子就好了。你一边找，一边听我刚刚想问的话可以吗。 那个，投影是从想象而做成的模型物的」 「哼。算了。回答的话或许能帮到你」 她极度不爽。 把散乱的行李箱乱丢，坐回椅子上。 「那么，简短地说明。 投影是
结束-找不到东西在忙的人是我。为什么这个家会把应该已经

开始-世界不会原谅那个幻想。所以靠投影编织而成的东西，
行数 19097-19106
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 世界不会原谅那个幻想。 所以靠投影编织而成的东西，连一天都无法留在世界上」 「？世界不会原谅，为什么」 「因为幻想就是幻想。万一得到形体，那已经是现实了喔？ 但是现实不存在那东西。为了消除这个矛盾，现实会击溃幻想」 「听好了吗？魔术是加工原本就有的东西，让它变成不同东西的现象。换句话说就是变化，等价交换喔。 但是幻想并没有等价交换。用想象做成的东西不存在于这
结束-世界不会原谅那个幻想。所以靠投影编织而成的东西，

开始-「就算是魔术，也不可以做出世界没有的东西。因为那
行数 19107-19122
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 「就算是魔术，也不可以做出世界没有的东西。 因为那是侵蚀现实的幻想。 就好像生物会以自我防卫为优先，世界也会以自我防卫为优先。 对世界而言秩序就是生命吧。所以混乱秩序的矛盾，侵蚀现实的幻想，世界都会摧毁它」 远一口气说完。 当然，我一点都无法了解。 「这样阿。也就是说我所做的事情是超过卫宫士郎的界限喽」 「我不是说过了！ 投影是会削弱你生命的魔术，就算Sab
结束-「就算是魔术，也不可以做出世界没有的东西。因为那

开始-「咦────？」愕然。明天不来也可以，也就是──
行数 19123-19137
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 「咦────？」 愕然。 明天不来也可以，也就是─── 「当然的阿。现在的状况我根本没办法教你东西。真心想学习魔术的话，应该从这战争结束后开始喔。 而且Archer已经不在了吧。和士郎的协力关系早就结束了」 「啥────」 她这样说，我才注意到。 原本我们是为了对抗Berserker才结盟的。 现在Berserker已经消失了，远也没有servent。 如此
结束-「咦────？」愕然。明天不来也可以，也就是──

开始-彷若当然的样子。远挺起胸膛，这样下句点。「───
行数 19138-19153
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 彷若当然的样子。 远挺起胸膛，这样下句点。 「────────」 眼睛睁的大大的。 不，我没有被吓到。 远这家伙原本就是这种人，很早以前就知道。 这家伙是令人呆住的倔强、 惊人的任性、 吸引住我目光、这样鲜明的家伙。 「但是，那该怎么做。一个人干吗。还有servent和Master在喔」 「是阿。所以暂时在这里收集情报。 柳洞寺的调查也得再次展开才行」 「暂
结束-彷若当然的样子。远挺起胸膛，这样下句点。「───

开始-虽然只有短短的时间是师徒关系。放你一个人没依靠会
行数 19154-19168
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 虽然只有短短的时间是师徒关系。放你一个人没依靠会让我担心，不能继续圣杯战争」 「────────」 也就是，这回事。 虽然现在感觉像是很久以前的事情，卫宫士郎所憧憬的远?就是这种女孩子。 所以，我真的很高兴。 远不这样的话不行。 这么倔强的家伙那么简单放弃的日子里，我就不晓得明天该相信什么。 「───阿阿。以后也麻烦妳了，远。 妳不在的话我连左右都分不清楚。
结束-虽然只有短短的时间是师徒关系。放你一个人没依靠会

开始-恩。看样子远好像知道我所不知的规则。「我败了。这
行数 19169-19181
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 恩。 看样子远好像知道我所不知的规则。 「我败了。这样子Saber也会很辛苦。 算了，或许这样对你们来说刚刚好。不稍微麻痹一下，你和Saber都不行」 「恩恩恩。我不太懂，那个，我无法把Saber会很辛苦的这句话听过就忘。为什么Saber会很辛苦，远」 「也就是说，我说你这个地方会让她很辛苦。这样子你也没注意到Saber的变化吧，卫宫同学」 「Saber的变
结束-恩。看样子远好像知道我所不知的规则。「我败了。这

开始-「─────Saber，作梦？」「咦？什么，那没
行数 19182-19200
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 「─────Saber，作梦？」 「咦？什么，那没什么好惊讶的吧，远」 「」 无视我。 「喂。不要不说话啦。妳这样子也会让我不安」 「咦？阿阿，不是什么大不了的事情。 只是，servent是不会作梦的」 「────？」 Servent，不会作梦？ 「对。servent是不会作梦。 但是既然说看到的话，那个就不是梦。只是看到某人的记忆而已」 远也有过这样的经验
结束-「─────Saber，作梦？」「咦？什么，那没

开始-因为戴着帽子的关系吧。而且，也不反对晚餐吃炖煮。
行数 19201-19215
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 因为戴着帽子的关系吧。 而且，也不反对晚餐吃炖煮。 虽然不太会作洋食，但是炖煮的话应该不会犯致命性的错误。 「───在那之前」 时间是六点前。 料理前还有一点时间。 汗黏在皮肤上，洗手的时候顺便洗个澡吧。 晚餐前洗澡虽然之后会很忙，但是吃饭后远和Saber会使用浴室，我使用的时间会很晚。 寒冷的走廊。 房间里有暖气所以很温暖，但是一到走廊冬天的寒冷还是感觉相
结束-因为戴着帽子的关系吧。而且，也不反对晚餐吃炖煮。

开始-去年下雪的时候，双手被冻的通红站在讲台还真是令人
行数 19216-19235
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 去年下雪的时候，双手被冻的通红站在讲台还真是令人怀念。 ────？ 想要冲着澡，浴室却相当温暖。 「士郎────？」 忽然一阵水声传来。 疑问地把视线移往木造浴缸的瞬间。 ─────比起水气，我头脑更加地空白。 「────────什」 麻痹的喉咙无法好好发出声音。 身体动不了是因为无法思考吧。 即使如此，头脑的角落想起"以前也发生过这种事阿"。 不，和以前不
结束-去年下雪的时候，双手被冻的通红站在讲台还真是令人

开始-证据是，那柔软的唇像是要怒喊地抖动！「抱歉，对不
行数 19236-19252
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 证据是，那柔软的唇像是要怒喊地抖动！ 「抱歉，对不起。我想要冲个澡，不，我没想到这个时间还有人在，普通会注意到的我想这样子应该才对────」 一边慢慢地往脱衣场移动一边解释。 绝，绝对不是看Saber的裸体看到傻眼。 不知道为什么如果用冲的后退到脱衣场，感觉反而会让Saber更生气。 不。即使如此，视线离不开的那点还是没变。 ────想起废墟那夜。 那个时候
结束-证据是，那柔软的唇像是要怒喊地抖动！「抱歉，对不

开始-视线瞥过去，用着像是要消失的声音，Saber这么
行数 19253-19270
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 视线瞥过去，用着像是要消失的声音，Saber这么说。 「────咦」 这次头脑更是漂白。 Saber没有生气，的。 那个害羞的脸更让我全身的血液冲向在脑门。 「咦───。为什、么」 反射性的回话。 Saber更加抱歉地低头。 「也就是，请等一下再冲澡。那个，只有现在请只让一个人使用这个地方」 Saber像是把身体藏住地全身缩起来。 我忽然想起。 以前，在脱衣
结束-视线瞥过去，用着像是要消失的声音，Saber这么

开始-「────」了解。简单来说，Saber不认为裸体
行数 19271-19290
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 「────」 了解。 简单来说，Saber不认为裸体被看到有什么。 所以我在这边是理所当然的。 浴室是清洗身体的地方，所以我来也不奇怪。 那和Saber在不在似乎没有关系。 但是在得救的反面，觉得好像有什么怪怪的。 「但是。那么，我现在冲澡也没关系，这样吗」 「────但是，那个，那」 Saber害羞地低头。 「被看到裸体，是没有问题的。只是，我的身体不像?
结束-「────」了解。简单来说，Saber不认为裸体

开始-身体虽然说很硬，但是那不是需要在意的事情。当然和
行数 19291-19307
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 身体虽然说很硬，但是那不是需要在意的事情。 当然和远比起来是有锻炼过的身体，但是────无法言喻地，Saber的身体是女孩子的。 「士郎。那个，就是因为这个理由，所以想，自己一个人独处」 「────────」 自己也不知道为什么无法回答。 只清楚地知道我微微点头，然后把门关上而已。 然后一天结束。 晚餐时很慌乱。 伊莉亚越来越多话，和远有着介于吵架和意气相合
结束-身体虽然说很硬，但是那不是需要在意的事情。当然和

开始-最近远有在教我，已经没有在这个时间，在这个地方锻
行数 19308-19324
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 最近远有在教我，已经没有在这个时间，在这个地方锻炼的必要了。 即使如此还是坐在冰冷的地上，确认正在体内巡回的东西。 不是对自己的能力感到不安。 这个单纯是习惯。 已做做了好几年了，不以这个做为一天的结束总觉得怪怪的。 「────投影、开始」 不过，今夜的锻炼比平常还热。 远也说过叫我不要用，但是无法乖乖地点头。 练好"投影"的话能成为强力的武器，Saber也
结束-最近远有在教我，已经没有在这个时间，在这个地方锻

开始-───不。原本给卫宫士郎的暗示就只有一个。发音相
行数 19325-19343
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 ───不。 原本给卫宫士郎的暗示就只有一个。 发音相同。 只是改变说出口的自我认识而已，那会变成独自咒文吧。 「────基本骨子、想定」 那有多危险，就算远不说我也理解。 身为魔术师，卫宫士郎必须使用"投影"。 过了几次。 不知本份的冒险总有一天会以死亡回报吧。 「───假定终了。是、即无也」 描绘的设计图完全消失。 门的方向。 像是要隐藏苍白的月亮，Sab
结束-───不。原本给卫宫士郎的暗示就只有一个。发音相

开始-魔术练习是魔术师当然的嗜好吧。也还好啦，因为还没
行数 19344-19368
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 魔术练习是魔术师当然的嗜好吧。 也还好啦，因为还没出师所以失败是很正常的」 擦擦额头上的汗。 「喔？」 吓到了。 擦下来的汗像冰一样冷。 虽然今天天气很冷，但是仓库里面有这么冷吗。 「───士郎。每天都会做那个吗？」 「也没有，尽可能而已。老爸说这是日课，所以这一点功课不做的话」 反省一下。 这个是日课。 想样这样回答，对Saber抬起胸膛。 但是的确一天结
结束-魔术练习是魔术师当然的嗜好吧。也还好啦，因为还没

开始-我是因为无法幽体化所以不睡不行，即使如此还是不会
行数 19369-19385
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 我是因为无法幽体化所以不睡不行，即使如此还是不会做梦」 「那么，早上说看到的是」 「」 微微地沉默。 她闭上一次眼睛，好像下定什么决心，平稳地看着我。 「我看到的是你的梦，士郎。 Master和servent的精神联系在一起。羁绊强烈的话，应该可以看到对方过去的事情吧」 「梦里看到的───是我的、过去？」 「是的，我了解这是侵犯你内心的行为，但是我无法拒绝。
结束-我是因为无法幽体化所以不睡不行，即使如此还是不会

开始-「不，只有今天早上看到梦。而且看到的东西也不是最
行数 19386-19401
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 「不，只有今天早上看到梦。而且看到的东西也不是最近的事，绝对不会侵犯到士郎男性的隐私！」 Saber认真地解释。 但是隐私的的确我也做了和平常人一样的蠢事。 「那得救了。不过不是最近的事情的，是什么时候的事情？」 「很大的火灾。我看到的东西，就只有那个光景」 静静的声音。 那平稳的眼，像是看到什么地诉说着。 什么阿。 在梦里看到那个吗。 「───是吗。那个，
结束-「不，只有今天早上看到梦。而且看到的东西也不是最

开始-「不，我应该没有什么错误的。虽然失败已经数不清，
行数 19402-19419
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 「不，我应该没有什么错误的。 虽然失败已经数不清，但是我是要像老爸一样站在正义那边。绝对不会错的吧」 「所以，那就已经错了。 士郎。那个事故不是你的错，你不需要背负那个责任。 ───你没有需要补偿的东西」 那是当然的。 那只是事故，我只是被害者。 当然对只有自己能活下来的幸运感到良心不安──── 「以前?说过。士郎的的献身情操太过异常。我也是同感。 你不是以
结束-「不，我应该没有什么错误的。虽然失败已经数不清，

开始-那是理所当然的。因为那么多人死了，是那样子的地狱
行数 19420-19443
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 那是理所当然的。 因为那么多人死了，是那样子的地狱。 所以我想我会痛苦是当然的。 而且，不这样的话。 那件事情不就没什么意义了吗。 「───恩。的确一回想起就会很痛苦。 但那是已经结束的事情。事到如此也不能再做什么了吧」 Saber没有回答。 只是苛责地绞着自己的手腕。 「我必须得到圣杯。 但，士郎也一样」 「咦Saber？」 「士郎需要圣杯。 我被你招唤出
结束-那是理所当然的。因为那么多人死了，是那样子的地狱

开始-「不对。怎么想我都不需要圣杯」恩，绝对不需要。没
行数 19444-19460
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 「不对。怎么想我都不需要圣杯」 恩，绝对不需要。 没有无法实现的愿望的话，就没有不可能的希望。 因为如果有自己的双手抓不到的梦想的话，就不会在梦里看到。 夜更深了。 只靠个微弱月光，在习惯的仓库里，听到远方传来的风吹声。 Fate(Saber)线 fate_13 染上淡墨色的天空，与被亡骸覆盖的赤红山丘 沉重的云雾已经消散，宣告了战争的结束 我知道这场景。这
结束-「不对。怎么想我都不需要圣杯」恩，绝对不需要。没

开始-我想的这些事，错得离谱───这并不是梦。只不过是
行数 19461-19478
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 我想的这些事，错得离谱 ───这并不是梦。 只不过是，已经无法改变的冰冷过去 从拔起石中剑那时起，她就不是人了 因为代替父亲成为领主后，她就是领导众多骑士的王了 然后她就被称作阿瑟王或阿尔托利亚，原本以骑士为目标的少女， 她的人生被彻底改变了 ───不 该说是，被终结了，比较正确 因为在那瞬间，还存着稚气的少女就消失了，只有身为骑士之王， 是唯一被容许的存在
结束-我想的这些事，错得离谱───这并不是梦。只不过是

开始-时间持续地流动这是在她以王的身分奋战时的记忆吧其
行数 19479-19501
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 时间持续地流动 这是在她以王的身分奋战时的记忆吧 其中，只有一件事是共通的 不管在玉座之上 还是在绝境之中 或是在战场上 都没有人向她说过话 就连骑士们讲述各自战绩的华丽圆桌，在王出现的瞬间就都转为沉 默 就是这么一回事 她只是，被当成偶像罢了 大部分的骑士根本就不愿意对少年模样的阿尔托利亚卑躬屈膝，以 自己的剑效力 可是既然他拔出了自己拔不出的圣剑，那至少
结束-时间持续地流动这是在她以王的身分奋战时的记忆吧其

开始-当然，这不是圣剑的力量圣剑只是守护王之物而守护国
行数 19502-19521
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 当然，这不是圣剑的力量 圣剑只是守护王之物 而守护国家的，就只是依赖王的力量而已 就这样，从结果上来说，她限制了骑士们的活动 圣剑只是对敌人时的保护 无法协助她治理人心 她如字面一般，鞠躬尽瘁地持续作着所有人理想中的王 这样一来，骑士们也只有打从心底服从她了 因为王的完美，他们也只有压下对还是少年的王的不满 她的目标是理想的王 他们支持的条件也是理想的王 ─
结束-当然，这不是圣剑的力量圣剑只是守护王之物而守护国

开始-不管形式为何，只要有战争就会有牺牲所以她认为，应
行数 19522-19538
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 不管形式为何，只要有战争就会有牺牲 所以她认为，应该在事前就付出牺牲以整顿军备，毫不浪费地讨伐 敌军 在战争之前就压榨一座村庄以整顿军备，在领土被异族破坏前将其 讨伐，守护了十座村庄 这是身为王的她所做出的结论，事实上，也是最适合当时的政策 可是骑士也会不满吧 对他们来说，只有异族是该死的，要战斗的话应该要不牺牲地胜利 才是常理 没有必要在战争前就自己舍弃领
结束-不管形式为何，只要有战争就会有牺牲所以她认为，应

开始-但是王不能存有这样的私情她克制私情做出决策，他们
行数 19539-19557
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 但是王不能存有这样的私情 她克制私情做出决策，他们也压抑私情地服从 就这样付出了牺牲，持续的胜仗带来了国内的安定 代价就是对王的反感 "阿瑟王啊，不了解人类的感情" 一名骑士留下这句话，离开了王城 真可笑 明明就没有人期待她是人类，却又因为她没有人类的情感而起了反 感 战乱的时代持续着 同时，对王早有不满的骑士，因为那位骑士的离去，更加强了反感 他们把诸多外
结束-但是王不能存有这样的私情她克制私情做出决策，他们

开始-───已经是数年前的景象了国内的骑士聚集起来，试
行数 19558-19576
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 ───已经是数年前的景象了 国内的骑士聚集起来，试着要拔出刺入岩石中的剑 可是没有人拔得出来，于是骑士们就因为要以马上竞技最优秀的人 为王而喧闹着 这就跟，从远处眺望祭典的感觉类似 骑兵勇猛的声音从远方传来 远离骑士们的喧哗，岩石的周围一个人都没有 站在那岩石之前，少女在想些什么呢 回过神来，注意到后面站着一位没见过的魔术师 「在要拔起那把剑之前，确实地想一
结束-───已经是数年前的景象了国内的骑士聚集起来，试

开始-魔术师问了，这样好吗「───有许多人在笑着。我想
行数 19577-19596
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 魔术师问了，这样好吗 「───有许多人在笑着。我想，那一定不会错」 她的手搭在剑上 魔术师似乎很困扰地背过脸去 「奇迹需要代价。作为交换的，应该就是妳最重要的事物吧」 留下了像是预言般的话语 没错 少女只是，想要守护大家而已 可是，为了实现这目标，她必须舍弃"想要守护人们"的想法 因为如果有着人的心，就没办法以王的身分守护国家 少女了解这道理，才拔起了剑 了
结束-魔术师问了，这样好吗「───有许多人在笑着。我想

开始-结果，就是这个卡姆兰之役在阿瑟王出发去远征之后，
行数 19597-19617
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 结果，就是这个 卡姆兰之役 在阿瑟王出发去远征之后，一名骑士篡夺了王位，使她的国家分成 两部互相残杀 传说中，在这场战争中，不管是骑士或骑士道，全都灰飞烟灭了 她一个个地打倒曾跟随过自己的骑士 攻进了自己曾守护过的土地 勉强跟随自己的骑士已经四散 自己的身体，也受了伤而动弹不得 身边一个人都没有 跟过去一样，完全没有改变 心中有的只是身为王的荣耀 她早已知道
结束-结果，就是这个卡姆兰之役在阿瑟王出发去远征之后，

开始-肩膀失去了力量然后，少女第一次在自己的意志下，放
行数 19618-19640
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 肩膀失去了力量 然后，少女第一次在自己的意志下，放开了圣剑 ───然后就结束了 这场梦在这里结束是理所当然的 因为她的记忆中，已经没有接下来的事了 所以，这是一场无可改变的结束 不停不停地努力、被憎恨、被背叛 即使爱人民胜于国家却不被人所知，一直被当成无情的国王 没有报偿，也不被了解 在被赤色浸染的剑丘上，不断被孤立、背叛的她正迎接着死亡── ── 我在雨声
结束-肩膀失去了力量然后，少女第一次在自己的意志下，放

开始-不，根本不用确认那是Saber的过去是在很久以前
行数 19641-19664
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 不，根本不用确认 那是Saber的过去 是在很久以前发生，现在已经无可改变的，那家伙的故事 「────────」 回过神来，自己正咬着牙 发出格格的声音 不知为何觉得非常地不高兴 我用力到就算把牙齿咬碎都没关系地咬着牙，压抑着快要暴发的情 感 「───可恶。那什么啊」 只是回想就快要发狂 不管是对那家伙的过去，或是对不把过去当一回事的那家伙，还是 对过去只把
结束-不，根本不用确认那是Saber的过去是在很久以前

开始-「────────」没错既然比任何人都来得努力，
行数 19665-19687
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 「────────」 没错 既然比任何人都来得努力，那如果不得到做多的回报，那就是骗人 的 那家伙，应该───接受自己曾做过的事的报酬才行 「────────」 可是，这种事 到现在要怎么去实现呢 跟她说「妳做得很好」这样可以吗 要称赞她很了不起吗 开玩笑 这不是以这么简单的话语就能填补的事情 「我知道的。答案只有一个」 没错 如果要回报她，就只有让她的人生
结束-「────────」没错既然比任何人都来得努力，

开始-不是如果不这么相信，就没办法挺胸走下去「────
行数 19688-19705
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 不 是如果不这么相信，就没办法挺胸走下去 「────────」 帮助别人与救人在本质上就不同 而不明白这差别的我，根本就不可能想到什么让Saber得到回报的 方法─── 早晨的餐桌上，跟平常一样 Saber跟远阪的适应性都很高吧，感觉已经很习惯外来的依莉雅了 「那，你打算怎么办啊士郎。还剩下三个主人。圣杯战争也不是没 有期限的，不赶快开始行动就糟了喔。每次都
结束-不是如果不这么相信，就没办法挺胸走下去「────

开始-就跟之前一样，身为主人，为战斗做准备也是理所当然
行数 19706-19719
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 就跟之前一样，身为主人，为战斗做准备也是理所当然的吧 「凛。我跟士郎是在锻炼。妳刚刚的话给人听了很不好」 「哎呀───算了，也是。上午我就跟之前一样，要被sabe折磨喔」 「士郎。连你都这么说，我就没有立场了」 「咦───？呃，抱歉Saber。我呆了一下没听到」 「就是说凛说的话太乱来了。真是的，士郎你怎么了。今天早 上一点都感觉不到霸气。早餐也缺了很多调理
结束-就跟之前一样，身为主人，为战斗做准备也是理所当然

开始-「啊啊，拜托了。依莉雅打算怎样？」「我？我也跟昨
行数 19720-19735
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 「啊啊，拜托了。依莉雅打算怎样？」 「我？我也跟昨天一样啊。我不喜欢被雨弄湿，不想出门」 「是吗。这样最好。可以的话希望依莉雅能待在家里。到外头去很 危险」 「嗯。如果跟昨天一样有便当的话，要我跟你们在一起也可以喔」 呼呣 依莉雅好像很喜欢昨天的便当呢 因为这点小事就能让她高兴是不太好意思，但既然依莉雅高兴我也 很高兴 「什么嘛，那就跟昨天一样啰。我也有事要
结束-「啊啊，拜托了。依莉雅打算怎样？」「我？我也跟昨

开始-「那专心在探索方面比较好不是吗？我想没有必要勉强
行数 19736-19750
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 「那专心在探索方面比较好不是吗？我想没有必要勉强拨出时间 教导士郎的」 「不过，这是另一回事，不好意思就请妳忍耐一下吧。他还有点危 险，我还不能放手呢。被敌人杀掉是无所谓，但要是因为魔术失败而 自灭，身为师父的我就没面子了吧」 「───是，凛说的对。我是怎么了。怎么会觉得凛教的东西 对士郎没有用呢」 「理由倒是很简单，不过还是不知道比较好。那上午的锻炼要加油
结束-「那专心在探索方面比较好不是吗？我想没有必要勉强

开始-平稳地这么回答了我「怎么了，妳不吃了吗依莉雅斯菲
行数 19751-19768
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 平稳地这么回答了我 「怎么了，妳不吃了吗依莉雅斯菲尔？跟昨天比起来还吃不到三 成喔」 「不是啦，这个我吃不下去啦。我不能吃辣的」 「唉。我是不觉得有那么辣。这个香料跟鸡肉很搭」 「我不喜欢芥末啦。好了啦给妳吃！相反地，那边草莓那个我就 帮妳吃吧」 「！妳、妳在做什么啊依莉雅斯菲尔！喂、拿回来！这 样不行，想要吃甜的话那边还有苹果派吧！」 「」 坐在旁边的两人
结束-平稳地这么回答了我「怎么了，妳不吃了吗依莉雅斯菲

开始-Saber也是，明明以前都不会放过我的空隙的，现
行数 19769-19783
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 Saber也是，明明以前都不会放过我的空隙的，现在却只是等我攻 来，于是两人就一直对峙着了 「你们两个怎么了？看起来不太有趣喔？」 我因为依莉雅的责备而打起精神，想办法朝Saber攻击但结果还是 一样 Saber轻轻地架开我无力的攻击之后，也不反击就放过了我 被放过的我又很快地转向Saber，再一次前进，又再一次被放过 就在十分钟前，这种不搭调的时间才告结束
结束-Saber也是，明明以前都不会放过我的空隙的，现

开始-总之，今天跟昨天比起来又更吵闹了虽然外头不巧下着
行数 19784-19800
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 总之，今天跟昨天比起来又更吵闹了 虽然外头不巧下着雨，地板上也是冷冰冰的木板，我想这也有点像 是野餐吧 「啊啊真是的，住手吧依莉雅斯菲尔。这样会把衣服弄脏的。真是 的，妳就是学士郎一口塞进去才会这样。妳的嘴很小，应该再小心一 点吃才对吧」 「哼，Saber才不懂呢。这种便当呢，有礼貌地吃才是没礼貌喔。 这是野餐嘛，要这样才对吧，士郎！」 依莉雅好像很高兴地塞
结束-总之，今天跟昨天比起来又更吵闹了虽然外头不巧下着

开始-伙伴嘛。如果Saber喜欢我的话，我也喜欢Sab
行数 19801-19819
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 伙伴嘛。如果Saber喜欢我的话，我也喜欢Saber喔」 依莉雅很直率地说了 「────────」 Saber一下子失去气势了吗，她呆呆地看着依莉雅 连在一旁看着的我，都被依莉雅的笑容吓了一跳 「怎么？Saber不开心吗？」 「啊───不、这个」 「我很开心喔。外面在下雨，这里又这么单调，都没有我想要的东 西。可是，这样我很高兴喔。这样比一个人还温暖好多好多
结束-伙伴嘛。如果Saber喜欢我的话，我也喜欢Sab

开始-刚刚是Saber为了Saber自己而露出的笑容不
行数 19820-19836
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 刚刚是Saber为了Saber自己而露出的笑容 不是平常守护着他人的笑容 是只因为高兴而露出的，她自己的笑容 「士郎？怎么了，你那表情，是遇到什么好事了吗？」 「咦？不，没什么呃，我刚刚表情很奇怪吗？」 「嗯，很奇怪。跟爸爸一样的表情。好像是从远处守护我们一样。 我不喜欢这种表情」 「？」 虽然不知道依莉雅是什么意思，不过总之我刚刚是笑了吧 「是吗算了，因为
结束-刚刚是Saber为了Saber自己而露出的笑容不

开始-「是吗。这样就是反过来了呢，士郎」「？什么反过来
行数 19837-19855
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 「是吗。这样就是反过来了呢，士郎」 「？什么反过来」 「我是因为看到你的笑容才高兴的。只要你笑得出来，我就很满足 了」 「─────────」 我没办法跟Saber正面相对 对着那样的笑容，不论是谁，脑中都会一片混乱的 「─────────」 我想办法让心情冷静下来，偷偷看着Saber的侧脸 Saber的仍然表情详和地，又开始吃着像野餐般的午饭 没有不安 明
结束-「是吗。这样就是反过来了呢，士郎」「？什么反过来

开始-子这是没关系啦，不管这样什么也不做也挺无聊的虽然
行数 19856-19872
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 子 这是没关系啦，不管这样什么也不做也挺无聊的 虽然她说为了观察结果所以暂时不要动，但总不会连话都不能说吧 「远阪，问一下好吗」 我趺坐着开了口 「嗯？可以啊，什么事」 「关于Saber的事。这个，我以不知道该说什么」 一开口，我才注意到我的想法完全没有头绪 这不是为了Saber而要做什么 我连要让Saber怎么样都没想过 「这个，我在想，那家伙想做什么啊。
结束-子这是没关系啦，不管这样什么也不做也挺无聊的虽然

开始-可是，这样也不能说是没有欲望吧。Saber也是为
行数 19873-19889
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 可是，这样也不能说是没有欲望吧。Saber也是为了自己的目的，才 会保护你的」 「────啊」 对了，我都忘了她会成为从者的理由了 「对啊。Saber的目的是得到圣杯嘛。她不是没有目标的」 而且，圣杯是可以实现持有者愿望之物 那么，Saber就至少有着希望实现的『愿望』 虽然不知道那是什么，但一定是在她成为从者前曾试着实现的愿望 这就有可能是要拯救她自己的『
结束-可是，这样也不能说是没有欲望吧。Saber也是为

开始-「啊啊，我有精神了。也对哪，不然她怎么会这么拼命
行数 19890-19910
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 「啊啊，我有精神了。也对哪，不然她怎么会这么拼命地战斗嘛。 Saber必须是为了自己的希望而战斗才行啊！」 我不由得连连点头 是对我的这种态度感到错愕吗 「───卫宫同学。在你正高兴的时候不好意思，不过这是你想错 了喔。Saber，不会为自己而战的」 「你应该也懂不是吗？Saber不是那种人。她追寻圣杯的理由， 绝对不是为了自己」 「妳────妳凭什么」 这
结束-「啊啊，我有精神了。也对哪，不然她怎么会这么拼命

开始-「只是点无聊的事啦。Archer也说过跟妳差不多
行数 19911-19925
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 「只是点无聊的事啦。Archer也说过跟妳差不多的话」 「啊？Archer，是那个Archer？」 「对。我也问过那家伙喔。问他你的愿望是什么。结果你猜他说什 么？」 「咦唔，我怎么会知道那家伙的愿望」 我完全不了解那家伙的事 曾宣言有一天会是敌人的Archer，尽量不与我跟Saber接触 只是，尽管如此 虽然那家伙嘴上老说讽刺话，但我知道他不是会有什么愚蠢
结束-「只是点无聊的事啦。Archer也说过跟妳差不多

开始-样的小女孩役使啊」「────────」是吗虽然完
行数 19926-19940
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 样的小女孩役使啊」 「────────」 是吗 虽然完全看不出来，但那家伙也是个了不起的骑士啊 「不过呢，别搞错了。如果圣杯真的能实现所有愿望的话，永久的 世界和平也是最差劲的喔。简单来说，这愿望就是"什么都没有"吧？ 没有竞争的世界就只有灭亡喔。因为事物如果不活动的话就只会腐败 而已」 「啊啊。妳跟Archer说这些了吗」 「说了啊。然后那家伙就说啊，"这
结束-样的小女孩役使啊」「────────」是吗虽然完

开始-「没怎样啊？只是说从者也有很多种而已」啊，是这样
行数 19941-19955
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 「没怎样啊？只是说从者也有很多种而已」 啊，是这样啊 算了，感觉好像也能当作参考，倒也能说是帮了上忙 「那，这次换我啰。不过，我要说的也跟Saber有关就是了」 「？对了妳早上也说过嘛。好像说妳有话想说的样子」 「嗯，虽然不是大事但有点在意。现在才说这话有点怪，不过卫宫 同学，你知道阿瑟王的传说吗？」 ───阿瑟王的传说 这几天，我就算不想也被迫地知道了 「
结束-「没怎样啊？只是说从者也有很多种而已」啊，是这样

开始-来的小孩是易如反掌的吧」(译注:印丘巴斯：Inc
行数 19956-19969
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 来的小孩是易如反掌的吧」(译注:印丘巴斯：Incubus男性的梦魔) 「啊啊，也是啦。然后呢？」 「所以啊，我有问题的就是在于那传说跟现在的Saber有出入啊。 哪卫宫同学。你知道Excalibur是怎么样的东西吗？」 「妳现在问这干嘛。Excalibur就是阿瑟王的代名词吧。是妖精所 给予的剑，无坚不摧从不损坏的名剑啊」 「果然。我就知道会是这样」 远阪不
结束-来的小孩是易如反掌的吧」(译注:印丘巴斯：Inc

开始-「没错没错。在阿瑟王接受Excalibur时，默
行数 19970-19982
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 「没错没错。在阿瑟王接受Excalibur时，默林这么问了他。"王 啊，你重是的是哪一件呢，是剑吗，还是鞘呢"」 「阿瑟王于是毫不犹豫地回答是剑，可是默林却责备他。"不要搞 错了。剑虽然是讨伐敌人之物，但鞘能够保护妳。只要剑鞘跟随着妳， 妳就不会流血也不会受伤。真正该重视的不是剑而是鞘啊"」 「」 远阪精湛地演着阿瑟王与默林 「哼嗯。妳很认真嘛远阪。───那
结束-「没错没错。在阿瑟王接受Excalibur时，默

开始-庞大得不得了的魔力做到的总之，感觉跟传说中的Ex
行数 19983-20001
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 庞大得不得了的魔力做到的总之，感觉跟传说中的Excalibur剑 鞘不同啦」 「───原来如此。远阪既然这么说，那就应该没错吧。那我有问 题。妳说阿瑟王是不死之身，那阿瑟王为什么会死啊。传说的最后亚 瑟王不是死了吗」 「咦？」 远阪张着嘴 就那样僵硬了几秒钟后，她咬着牙移开视线 「是吗Excalibur的鞘，在中途被人偷走了啊」 嗯，基本的错误 虽然我刚刚也
结束-庞大得不得了的魔力做到的总之，感觉跟传说中的Ex

开始-已嘛。我也是偶尔会犯错的啊」「」真复杂啊这种时候
行数 20002-20025
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 已嘛。我也是偶尔会犯错的啊」 「」 真复杂啊 这种时候，应该纠正她是常常犯错才是对本人比较好吧 在日落之时，雨势一下子止住了 如果照早上所说的，吃完晚饭后应该到皆上去搜索主人的，可是─ ── 「在这之前，得确认一下」 Saber的意思 要确认她是以什么为目的而战的 「虽然这么说，但要直接问应该不行哪得尽量不着痕迹地 问才行」 ───我打起精神站起身来 总之先
结束-已嘛。我也是偶尔会犯错的啊」「」真复杂啊这种时候

开始-「这不用你说明我也知道怎么回事啊。你居然会说这种
行数 20026-20040
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 「这不用你说明我也知道怎么回事啊。你居然会说这种话」 Saber跟依莉雅虽然没有点头，但表情都跟远阪意见相同 果然这样突然问出来很不自然吗 不过，即使如此这词也必须假装不知道 「啊啊，不是───只是突然想到而已啦。妳看，只剩下三名从者， 会想想这种事也不奇怪吧。数量减少后，就能清楚地看到结果了嘛」 「哼─嗯算了，说起来也是啦。就算是士郎，在这状况下也会 想这
结束-「这不用你说明我也知道怎么回事啊。你居然会说这种

开始-我尽量自然地问着「也对。因为我只想要胜利，没有要
行数 20041-20057
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 我尽量自然地问着 「也对。因为我只想要胜利，没有要让圣杯实现的愿望。总之 先得到圣杯，之后的事倒没想过」 「─────────」 因为不想输才战斗吧吗 呃，虽然想过会不会是这样，但没想到是真的 「真令人错愕。凛是看起来最有想法的，其实却最是什么都没想呢」 「哼，很会说嘛。那你是怎样啊，依莉雅斯菲尔」 「我不管那个。我只是因为被告知圣杯是我的，不能让给别人而已
结束-我尽量自然地问着「也对。因为我只想要胜利，没有要

开始-可是───不管Saber有多不愿意，只有这问题必
行数 20058-20078
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 可是───不管Saber有多不愿意，只有这问题必须现在弄清楚 「我差不多了解妳门两个的目的了」 我尽量自然地点头 「那，Saber呢？」 我朝不说话的Saber出声 「」 Saber没有回答 注意到她这样并不简单了吗，本来在争吵的两个人也朝Saber 看去 要算时间的话，差不多沉默了一分钟吧 「现在也没有必要说，得到圣杯是我的义务。虽然不知道圣杯有多 大的允
结束-可是───不管Saber有多不愿意，只有这问题必

开始-以Saber的个性来说，会忌讳说出只为了自己的愿
行数 20079-20093
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 以Saber的个性来说，会忌讳说出只为了自己的愿望吧 所以───与其让她说出什么荒唐的愿望，这样子沉默着还比较好 我脑中，充满着这种丧气话 「怎么，有这么困难吗？爷爷说过，从者的愿望就是在现世复活 啊。英灵们是为了获得第二次的生命才追寻圣杯的。Saber不是这样 吗？」 对依莉雅的话，我不由得抬起脸来 如果那就是Saber的愿望，就一点问题就都没有了 可是 
结束-以Saber的个性来说，会忌讳说出只为了自己的愿

开始-英灵时的契约？」「是的。作为将此身变成从者的交换
行数 20094-20109
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 英灵时的契约？」 「是的。作为将此身变成从者的交换条件，我追求着圣杯」 「咦咦─！？怎么、妳不是为了得到圣杯才被叫出成为从者，而 是为了得到圣杯，才自己愿意成为从者的！？」 是很惊讶吗，远阪一副恍然大悟的样子之后，开始对自己的话感到 疑惑 「也就是说，Saber不是因为是英灵才被叫出来，而是自己参 加这场战争的？」 「可是既然是从者，就应该被以英灵的身分对待
结束-英灵时的契约？」「是的。作为将此身变成从者的交换

开始-Saber说过她是以得到圣杯做为代价，才接受成为
行数 20110-20124
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 Saber说过 她是以得到圣杯做为代价，才接受成为从者的 那，也就是说──── 「等一下。从者，该不会是───以得到什么为代价，才强迫 他们战斗的吧？」 「不，不是那样的。从者本来呢，是只在圣杯战争中存在的使魔。 从者是利用了英灵特性的召唤魔术。因为本来就是英灵，从者并不一 定是『有代价就要劳动』」 「也对。从者系统，本来就是利用身为守护精灵的英灵嘛。因 为
结束-Saber说过她是以得到圣杯做为代价，才接受成为

开始-界的仪式」「因为交换条件而获得代价的人成了英雄，
行数 20125-20139
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 界的仪式」 「因为交换条件而获得代价的人成了英雄，在以英雄身份做了想做 的事之后，死后就以从者的身分偿还曾获得的力量。也就是为了成为 英雄而借钱，死后就成为英灵来还钱的意思。从者呢，就是那偿还金 额被我们抢来役使他们的」 「呣───也就是人类因为一些交换而成了英雄，而成为英雄的代 价就是死后成为被使役的使魔吗。那Saber成为英灵的交换条件是─ ──」 圣杯
结束-界的仪式」「因为交换条件而获得代价的人成了英雄，

开始-能得到圣杯，那死后就成为守护者，我答应了这个条件
行数 20140-20153
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 能得到圣杯，那死后就成为守护者，我答应了这个条件」 「凛说的没错，人类为了成为英雄而跟世界订契约，被赋予超越人 类的力量，而代价就是付出死后的自己。可是，我在成为英雄时 没有藉助世界的帮忙。幸运的是，阿瑟王不需要支持就成了英雄」 不需要支持就成了英雄 也就是说，Saber是以自己的力量，成为被众人称为英雄的存在的 吗 「哼─嗯。可是妳却以英灵的身份待在这里。
结束-能得到圣杯，那死后就成为守护者，我答应了这个条件

开始-我现在能了解她的心情血染的山丘数十把剑的坟墓与骑
行数 20154-20171
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 我现在能了解她的心情 血染的山丘 数十把剑的坟墓与骑士的亡骸 没有任何一人在身旁，因背叛而结束的王 这样的最后，太没有回报了 就算是在之前从没有过自己愿望的她，在那时也应该会想的 不要在这死去 不希望这样的结果 所以───就算她希望以圣杯的力量来延续生命，也没有什么好羞 耻的─── 「是吗。也就是宁愿付出死后的自己，也要得到圣杯吗。可是 Saber，妳提出的
结束-我现在能了解她的心情血染的山丘数十把剑的坟墓与骑

开始-妳」「是的。被称作阿瑟王的我，在走向死亡的一瞬间
行数 20172-20184
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 妳」 「是的。被称作阿瑟王的我，在走向死亡的一瞬间应该就停止 了。从时间轴来看我是早已消灭了吧。可是这样就无法完成契约了。 阿瑟王是在死前一瞬今被以从者的身分召唤，要在得到圣杯后，才能 死去」 「───不是时间停住了，而是在时间中静止了的状态吗。不 管妳以从者的身分战斗多少次都没关系。最终目的是要得到圣杯完成 契约，这个」 「没错。当我得到圣杯时，就能完成契
结束-妳」「是的。被称作阿瑟王的我，在走向死亡的一瞬间

开始-杯的代价，就会变成英灵了吧」「就像是在死前做了不
行数 20185-20198
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 杯的代价，就会变成英灵了吧」 「就像是在死前做了不会醒的梦吗。这次的圣杯战争对Saber 来说也是一个梦。然后，只有得到圣杯时才能从梦中醒来」 「凛说过士郎因为不成熟所以无法将我灵体化吧。可是不对。是因 为我还不是死人，才无法变为灵体。虽然不完全，但要分的话我还是 活人的。我在上次的圣杯战争也是如此」 Saber像是在道歉般地说着 是因为骗了我们，说无法灵体
结束-杯的代价，就会变成英灵了吧」「就像是在死前做了不

开始-「是的。被召唤到这里的『英灵』呢，本来应该都是类
行数 20199-20213
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 「是的。被召唤到这里的『英灵』呢，本来应该都是类似"本体" 分身的东西，但我还没有如此。我在得到圣杯前，都是静止在死前一 瞬间就被召唤出来的」 「凛说的没错，阿瑟王就像在时间的大河上停住了。我从那位置往 前或向后跳跃，追寻完圣杯之后，又会回到停止的地方吧」 我在脑中画出图表 原来如此，画成图来就很简单了 阿瑟王在死前停止了 而时间之流不管她有没有停止，就只是
结束-「是的。被召唤到这里的『英灵』呢，本来应该都是类

开始-然后，响应呼唤地在不同时间中被叫出，也不回来地就
行数 20214-20227
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 然后，响应呼唤地在不同时间中被叫出，也不回来地就在当场消失 会说来到这里的英灵是"分身"也就是这个意思吧 要说的话，就像是细胞复制 拥有生前所有能力、记忆的英灵是在现世出现，然后在那学习各种 知识的吧。不过学了也是白费 他们没办法回到"本体"，只能在当场消失 所以，就算被召唤到各个时代去，英灵的记忆也不会有矛盾产生 成为"英灵"的存在，已经不会再变化了吧 因
结束-然后，响应呼唤地在不同时间中被叫出，也不回来地就

开始-在那时代使用圣杯！？这样不是窜改过去吗！不管是时
行数 20228-20243
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 在那时代使用圣杯！？这样不是窜改过去吗！不管是时间旅行或 是经迎平行世界，那都已经是魔法的领域了喔。这不可能做到的」 「就是将其化为可能才叫圣杯对吧。所以我才会订下只要用了圣 杯，死后就成为从者的契约。使用圣杯来消去阿尔托莉雅这号人物， 也是以让我成为英灵为代价的」 Saber平静地说着 可是，刚刚那句很怪 要使用圣杯实现愿望是没关系 可是，为什么她会说，结
结束-在那时代使用圣杯！？这样不是窜改过去吗！不管是时

开始-我知道自己的脸僵住了明明我早知道Saber的愿望
行数 20244-20262
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 我知道自己的脸僵住了 明明我早知道Saber的愿望───意识却因为错愕而一片空白，甚 至想吐 「为、为什么？」 尽管如此 我还是紧着喉咙，吐出了这句话 「没什么为什么吧。我没能守护好国家。我明明是为了守护国家才 成为王的，却没有完成这责任。那时我就想。───石中剑，是不是 选错人了呢」 「怎────」 怎么会 怎么会有这种事 「不，这疑问时常存在我心中。我是
结束-我知道自己的脸僵住了明明我早知道Saber的愿望

开始-「────────」意识渐渐远去虽然对着真心期望
行数 20263-20281
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 「────────」 意识渐渐远去 虽然对着真心期望这种荒唐之事的Saber有着愤怒，但一瞬间就被 淹没了 我大概，是在错愕吧 当然会这样的吧 Saber的愿望不是为了自己，再加上，她的愿望只是要消灭自己的 存在 就是有那把圣剑，有拔出圣剑的王，眼前的少女才会存在 ───要把那些事消去，就是说，要让眼前的少女不在存在 使用圣杯实现她的愿望后 成为王之前的少女
结束-「────────」意识渐渐远去虽然对着真心期望

开始-孤独的王，仍然静止在死前，以后也永远如此「───
行数 20282-20300
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 孤独的王，仍然静止在死前，以后也永远如此 「────────笨蛋啊」 我不允许这样 因为，这样完全没有救赎 如果一切重来，真的有比她更适合的王，因为那家伙而使她的国家 延续下去，就算这样才是对她的救赎 ────那也是骗人的 就算因此而使周围的人幸福，也只是让她四处征战的十年光阴，变 成一段谎言 「不对───我做不出这种事。我无法重来，就算重来也没有意义， S
结束-孤独的王，仍然静止在死前，以后也永远如此「───

开始-模努力地战斗了。就算被背叛被恐惧也没有输。在那山
行数 20301-20319
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 模努力地战斗了。就算被背叛被恐惧也没有输。在那山丘上，到死前 都没有放开手中的剑。可是，为什么───到了死后妳还非得守着那 个誓言不可啊！」 「────」 Saber的表情一阵错愕 「啊」 ───即使后悔也太晚了 我是不能将Saber的过去，我所梦到的事说出口的 「────────」 沉重的沉默 没有要说，或是回答的话 从这气氛就知道，现在说什么都只有反效果
结束-模努力地战斗了。就算被背叛被恐惧也没有输。在那山

开始-出一点意义来」「────────」这是，现在的我
行数 20320-20342
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 出一点意义来」 「────────」 这是，现在的我的结论 我不知道圣杯是什么，也不知道得到圣杯这件事对不对 只是，如果获胜能够给Saber一点回报的话，我就要在这战斗上， 全力──── 「！？」 在沉重的铃声响起的同时，屋内就陷入一片黑暗 当场气氛一变 虽然突然地停电了，但我跟远阪还有Saber都没有书一句话，只靠 感觉察看四周的状况 沉重的铃声停了，客厅
结束-出一点意义来」「────────」这是，现在的我

开始-从停电后不到一分钟，客厅已经被来历不明的声音给包
行数 20343-20360
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 从停电后不到一分钟，客厅已经被来历不明的声音给包围了 「───敌人吗。不过如果是从者的话，这」 数量太多了 我好歹也算是魔术师 能感觉得到包围我们的魔力，是属于多数人类的 大略感觉一下也有二十个 可是，这轻飘飘的感觉也太奇怪了 感觉不到人的样子 发出卡唰卡唰声音的那些东西，像是空洞的人偶一般 「怎么，果然来了啊。之前明明一直逃避我的，Berserker一不在
结束-从停电后不到一分钟，客厅已经被来历不明的声音给包

开始-「────────」我拿起放在客厅的木刀Sabe
行数 20361-20378
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 「────────」 我拿起放在客厅的木刀 Saber和远阪好像都在等我的行动 我──── 敌人是谁已经很清楚了 既然敌人的从者Caster带了手下们来袭，那我该做的事就只有 一件 「待在这也没用。Saber，一起过去。远阪保护依莉雅」 「咦咦─，为什么！？我才不要凛的照顾喔」 「我也不想啊。不过妳说过会听士郎的话的对吧。那家伙都这么说 了，妳就乖乖听话吧」
结束-「────────」我拿起放在客厅的木刀Sabe

开始-么逃」远阪回了一句不用你说，点了点头我背向远阪，
行数 20379-20402
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 么逃」 远阪回了一句不用你说，点了点头 我背向远阪，赶到通往回廊的走廊上 「Saber」 「我知道。士郎由我来保护」 Saber对远阪点头响应，跟在我的后面 一瞬间 我怀疑自己的眼睛 剑朝我挥下 毫不留情又无法回避的一击，朝呆呆站立的我的头顶炸裂 「唔────────！」 我连忙转过身以木刀弹开那一击 连自己都无法相信 只是很自然地，当想到死的一瞬间，身体就
结束-么逃」远阪回了一句不用你说，点了点头我背向远阪，

开始-被Saber如雷电般的一击击中了「士郎，没事吧」
行数 20403-20418
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 被Saber如雷电般的一击击中了 「士郎，没事吧」 「跟妳看到的一样。只是被吓了一跳而已没事的」 「什么没事的。这种时候你得要跟在我后面才行。以后请注意一下」 Saber责备着我的轻率 虽然Saber说得有道理，但我不喜欢跟在后面 「士郎？你有在听我说话吗？」 「有在听。对了Saber，刚刚的家伙是────」 走廊上什么都没有 刚刚被Saber的一击打成粉碎
结束-被Saber如雷电般的一击击中了「士郎，没事吧」

开始-再加上，差劲的是感觉到的敌人还不之这些有数倍于眼
行数 20419-20437
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 再加上，差劲的是感觉到的敌人还不之这些 有数倍于眼前数量的骷髅，包围了这座房屋──── 「士郎、旁边！」 「────！」 我连忙离开墙壁 「唔、这家伙────！」 我以木刀挥开爬过来的骷髅 而Saber守护在那之后背上到处都是破绽的我，横嗓了爬过来的骷 髅！ 骷髅们以松散得动作靠近我们，每个家伙都用同样的动作来袭 虽然要架开不难，但每次都会损坏到房屋 不，先
结束-再加上，差劲的是感觉到的敌人还不之这些有数倍于眼

开始-Saber一个个地横扫掉从庭院侵入的骷髅他们的目
行数 20438-20452
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 Saber一个个地横扫掉从庭院侵入的骷髅 他们的目的是客厅 既然客厅里有依莉雅和远阪在，Saber也会因为他们而被围困 「────」 Saber重新架起剑 她的剑已经不再透明了 是已经没必要隐藏了吗，黄金之剑为了发挥真力而闪耀着 「───等、等一下Saber！不行、别用Excalibur！把我们家 毁掉是没关系啊啊不对，有关系，可是周围是住宅区。妳该知道 在
结束-Saber一个个地横扫掉从庭院侵入的骷髅他们的目

开始-「根本不用找。Caster就在庭院。连感觉都不隐
行数 20453-20472
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 「根本不用找。Caster就在庭院。连感觉都不隐藏，就是说， 好像在引诱我们」 「没关系，就让他引诱吧。反正再这样持续下去我们也会先倒下的」 「我是怎样都没关系。那就这样去打倒Caster吗？」 「────」 庭院就在眼前 如果Caster就在庭院的话，要过去不是太难 只是，这样子这里就没有防护了 虽然现在有Saber在，但如果Saber到了庭院，就没有能阻
结束-「根本不用找。Caster就在庭院。连感觉都不隐

开始-这样子，就像是铲开积雪的铲雪车一样骷髅士兵连靠近
行数 20473-20492
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 这样子，就像是铲开积雪的铲雪车一样 骷髅士兵连靠近Saber都做不到就消失了 这就是，雪花吗 因为飞散的骨头实在太多，我就像在吹雪中一般 「──────啊啊」 虽然她说把背后交给我，但这样根本没必要保护她了 到了现在，我又一次知道了Saber是多么优秀的骑士 Saber毫不犹豫地突进 朝这些骷髅们的大本营 为了尽快打倒侵入屋中的，还未曾见过的第六名从者 Sa
结束-这样子，就像是铲开积雪的铲雪车一样骷髅士兵连靠近

开始-窃笑声被黑色涂抹的那个好像就是骷髅们的主人Cas
行数 20493-20509
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 窃笑声 被黑色涂抹的那个好像就是骷髅们的主人Caster 可是──── 「主人不在」 附近没有像是主人的人影 这家伙也跟Lancer一样，是离开主人行动的类型吗？ 「───混帐。你切断契约了吗」 Saber像是很不高兴地问了 「嗯。他不配当我的主人。所以让他消失，他也就消失了」 看不清那黑色长袍是什么表情 但是，Caster还是以非常冰冷的声音这么回答 「杀
结束-窃笑声被黑色涂抹的那个好像就是骷髅们的主人Cas

开始-因此而舍弃过去的荣耀吗」「哎呀。被人类役使的，可
行数 20510-20527
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 因此而舍弃过去的荣耀吗」 「哎呀。被人类役使的，可不能说什么舍弃荣耀呢。我只是没办法 忍耐这点而已喔。不管以前或现在，我都不想再当别人的部下了。所 以就换到了主人的身分。没有道理要被妳责难喔」 「───也对。我也对妳的罪孽没有兴趣」 Saber的身体，微微前倾 ───离Caster大约有十公尺 这样子，Saber一口气就能靠近，将Caster解决掉吧 「真危
结束-因此而舍弃过去的荣耀吗」「哎呀。被人类役使的，可

开始-Caster本来就无法与Saber对抗我能感觉到
行数 20528-20548
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 Caster本来就无法与Saber对抗 我能感觉到Caster的能力 如果一对一，那是最弱的从者 在这状况下，她就只有被Saber打倒一条路 「不行，Saber」 可是，我挥不开那莫名的不安 这不是Berserker所拥有的，绝望般的死之预感 是生理的厌恶感，还是对不祥之物的警铃呢 左手在发疼，我还没关系，但是Saber绝不能靠近那东西──── 「！」 这犹
结束-Caster本来就无法与Saber对抗我能感觉到

开始-咚的一下冲击地面陷落，只能认为是什么巨大的东西，
行数 20549-20568
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 咚的一下冲击 地面陷落，只能认为是什么巨大的东西，朝Saber直接落下了 「怎么会───什么对作都没有就发动魔术────！？」 不，有着像是咏唱的低语 咏唱的确是可以缩短的。越简单的咒文，就越能让改变自己的咒文 变短 可是，眼前发生的这个已经属于大魔术了 没有魔术师可以一句话就发动的 就算可能，也只有像远阪那样事先做好触媒吧 可是Caster只是低语几声就发
结束-咚的一下冲击地面陷落，只能认为是什么巨大的东西，

开始-虽然这个浓厚的部分好像只在Saber周围，但只要
行数 20569-20586
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 虽然这个浓厚的部分好像只在Saber周围，但只要脚踩不到地， Saber就动不了 「妳好像小看我了呢Saber。虽然不知道妳那时代的魔术师是怎 样，但我可是生于神代的。从这些末世的魔术师眼中看来，我做的事 就像魔法一样吧」 黑色长袍中传来嘲笑声 Saber仍然被缝在空间中地， 「───怎么。妳真的只有这点程度啊，Caster」 像是感到很无聊般地说了 「对魔
结束-虽然这个浓厚的部分好像只在Saber周围，但只要

开始-但是，我还是像被胸中的鼓动所催促一般，拼命地朝S
行数 20587-20605
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 但是，我还是像被胸中的鼓动所催促一般，拼命地朝Saber跑去 「什么？」 突然，Saber的动作停止了 Caster并没有做什么 是Saber自己在Caster身上察觉出了"什么"而停住的 「妳、那是────」 Saber急忙转过身子 可是 是早潜伏在地下吗，骷髅手臂缠住了Saber打算后腿的双脚─── ─！ 「───哼，虽然没料到会有预知直觉，但是这样就结
结束-但是，我还是像被胸中的鼓动所催促一般，拼命地朝S

开始-「什───」背后传来Caster的声音我看不到她
行数 20606-20624
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 「什───」 背后传来Caster的声音 我看不到她是什么表情 我能做到的的，就只有站在Saber前面，代她接受刀刃而已 「咕────好痛！！！！」 唔，不过还真笨拙 我没有自信从正面捕捉Caster的短刀 所以我判断与其接住短刀，不如保护Saber来得确实，才像是要藏 住Saber似地抱住了她 结果，Caster的短刀就砍在我的背上────非常的痛，脊骨干
结束-「什───」背后传来Caster的声音我看不到她

开始-也一起过去了「士郎、你的伤────！」Saber
行数 20625-20641
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 也一起过去了 「士郎、你的伤────！」 Saber的声音很焦急 虽然我被温柔地放在地上，但背上的痛楚只有不断增加 就像用剪刀剪开脊背，再勉强塞进铅块一样 一阵阵的痛楚，对对，就像是把手机塞进去的感觉──── 「士郎、振作一点、士郎────！」 应该还没有慌乱吧 不过Saber还是以难得的大声叫着，反而让我冷静了下来 「───笨蛋，不用那么大声我也听得到。这
结束-也一起过去了「士郎、你的伤────！」Saber

开始-「对。不过跟外表一样很钝，连一个人类都杀不死就是
行数 20642-20655
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 「对。不过跟外表一样很钝，连一个人类都杀不死就是了。妳 的直觉没错，关于某件事这可是万能的魔法之符喔。不想碰它的 话，就不要靠近我喔Saber」 虽然这么说，但从Caster身上感觉不出之前的悠闲 就算是如Caster一般的魔术师，只要是魔术就伤不到Saber 不管那短刀是怎样的宝具，就算再一次奇袭也奈何不了Saber了吧 「没关系，Saber。那家伙已经没
结束-「对。不过跟外表一样很钝，连一个人类都杀不死就是

开始-───骷髅们的声音增加了跪在地上的我，还有像是在
行数 20656-20672
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 ───骷髅们的声音增加了 跪在地上的我，还有像是在保护我而提起剑的Saber，渐渐被包围 了 「可────恶」 失败了 就算帮助了Saber，但我变成这副模样就没意义了 这没办法随意行动的样子，只会扯Saber的后腿而已 明明事实上，只要Saber在，Caster根本完全不是对手的──── 「妳说过是来说话的吧，Caster」 「什───Sa、ber」 「主
结束-───骷髅们的声音增加了跪在地上的我，还有像是在

开始-过，要是妳把那捏碎的话我也不会容情。在此身消失之
行数 20673-20687
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 过，要是妳把那捏碎的话我也不会容情。在此身消失之前，我会以这 把剑的全力将妳们燃烧殆尽」 全场一阵冻结 面对Saber的话语，不只Caster，连都围的骷髅们都为之震慑 「好，我不会对那小鬼出手。本来我的目的就只有妳。放走一 个主人也没关系」 「？本来就只以我为目的？」 「对啊。我不可能放过能打倒berserker的英灵的。剩下的从者只 有我跟妳，还有Lan
结束-过，要是妳把那捏碎的话我也不会容情。在此身消失之

开始-虽然没有直接战斗，也不知道真实身分，但这样一来，
行数 20688-20703
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 虽然没有直接战斗，也不知道真实身分，但这样一来，就又少了一 个主人 剩下的从者只有Saber和Caster，还有从那晚后就没见过的Lancer 而已─── 「哼。无聊的废话就到此为止。我想要的只有妳那个宝具。不 想主人被杀的话，就乖乖地把剑交过来」 「───这才是废话。能使用这把剑的只有我。英灵应该知道，保 具只有持有人才能使用吧」 「啊啊，是这样呢。不过，
结束-虽然没有直接战斗，也不知道真实身分，但这样一来，

开始-我才不会让Saber因为我而被囚禁既然已经决定要
行数 20704-20725
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 我才不会让Saber因为我而被囚禁 既然已经决定要保护Saber，怎么可以因为这点程度的伤就倒下─ ───！ 我重新握起木刀，朝包围住我们的骷髅们砍过去 「士郎、不行！」 焦急的Saber声音 「是吗。想自杀的话，我倒不阻止」 Caster嘲笑的声音 卡唰卡唰地蠢动着的，无数骷髅们的声音 就像要把这一切都抹除一般 在一瞬间，骷髅就被如豪雨般的箭矢一扫而空了 
结束-我才不会让Saber因为我而被囚禁既然已经决定要

开始-那是，超出预料之外的东西背对月光的黄金之姿以金色
行数 20726-20746
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 那是，超出预料之外的东西 背对月光的黄金之姿 以金色的甲冑武装的那男人，带着冷酷的笑容向下看着庭院─── ─ 「什、什么人────」 直觉到那是将自己的手下一扫而空的人吗，Caster提高了声音 「────────」 男人没有回答。不，他从一开始就不把Caster放在眼里 他看的只有一个人 就是在我身旁的，银色骑士 「回答我、我在问你是什么人！」 Caste
结束-那是，超出预料之外的东西背对月光的黄金之姿以金色

开始-是知道若不如此便会被吞没吧───可是「没有向杂种
行数 20747-20766
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 是知道若不如此便会被吞没吧 ───可是 「没有向杂种报名的道理。消失吧，小丑」 男人，以死亡宣告回应了 啪的一声 当我注意到这是弹手指的声音时，惨剧已经开始了 突然在空中出现的无数凶器，就如机关枪一般朝Caster袭去 「───Margos───！」 Caster举起了手 是盾的概念 在黑长袍的上空，作出了如玻璃般的一层膜 ───这守护，恐怕可以与Berse
结束-是知道若不如此便会被吞没吧───可是「没有向杂种

开始-想要呼喊痛苦的头上，每一击都化为必死的断头台残杀
行数 20767-20789
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 想要呼喊痛苦的头上，每一击都化为必死的断头台残杀着 完全没有生还的可能性 被完全切割解体的Caster，已经没有了人形，只是肉块推成的山 风吹了起来 失去主人的黑长袍飘走了 轻飘飘，轻飘飘地 满布伤痕的长袍，还勉强保持着原样 现在，只有这种东西，还保留着Caster的痕迹 「────────」 在这惊人的景象前说不出话 绷紧的意识，只是看着可悲地飘散的长袍 
结束-想要呼喊痛苦的头上，每一击都化为必死的断头台残杀

开始-那模样，让人联想到被卷进滚轮的人类「啊────啊
行数 20790-20809
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 那模样，让人联想到被卷进滚轮的人类 「啊────啊！」 黑长袍落下 下面的是毫发无伤的Caster 这次 魔剑风暴确实地朝她落下 「咿、啊、啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！」 惨叫声 剑的数量随着惨叫而增多，而惨叫声又因那数量而更高更大声 「啊、啊、痛、拔起来、好痛、拔起来、拜、托！！！」 Caster也跟Saber一样，有自我再生的能力吗 即使被剑贯穿也不会致
结束-那模样，让人联想到被卷进滚轮的人类「啊────啊

开始-「咕、啊呜、会、死？我、会死？居然、居然、会死得
行数 20810-20823
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 「咕、啊呜、会、死？我、会死？居然、居然、会死得、 这么荒谬、怎么会、啊哈、太奇怪、太奇怪了、这是、骗人、啊哈、 啊哈哈哈、啊哈哈哈、啊哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈啊哈哈 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 哈哈哈啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊── ───────！！！！！」 然后就结束了 与原本隐藏着Cas
结束-「咕、啊呜、会、死？我、会死？居然、居然、会死得

开始-男人状似亲密地说了「──────」Saber没有
行数 20824-20844
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 男人状似亲密地说了 「──────」 Saber没有回答 可是，她盯着那男人气势，跟往常不同 「妳这什么表情啊。想说妳还没有觉悟吗？从那之后已经十年了 喔。该是已经下定决心的时候了───啊啊，不过这好像只有我吧。 对妳这不过是前几天的事呢。真是的，居然让男人久等，真是笨 女人」 男人愉快地笑了 胸口一阵压迫 也是因为看了刚刚的惨剧吧 但是，对着以荒谬的眼光向
结束-男人状似亲密地说了「──────」Saber没有

开始-「────骗人！」依莉雅从回廊跳出来，像在挑衅一
行数 20845-20863
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 「────骗人！」 依莉雅从回廊跳出来，像在挑衅一般盯着那男人 「不认识。我才不认识你。不可能有我不知道的从者存在 的！」 「什────等一下、依莉雅！」 我出声阻止也赶不上了 依莉雅放出的魔力块，一直线地朝男人炸裂 铿的一声 男人什么都没做 只是在他面前出现了如镜子一般的盾，反射了依莉雅放出的魔力块 「咦────？」 如果专心地放出魔力的话，根本没办法对这
结束-「────骗人！」依莉雅从回廊跳出来，像在挑衅一

开始-「讨厌。讨厌、讨厌、讨厌讨厌讨厌讨厌讨厌讨厌讨厌
行数 20864-20883
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 「讨厌。讨厌、讨厌、讨厌讨厌讨厌讨厌讨厌讨厌讨厌讨 厌！我、我讨厌你！」 依莉雅虽然被远阪从后面抱住，但还是瞪着那男人 「我可不管妳的事。赶快打开吧。看，难得的第五人哪」 男人平淡的声音 这有什么样的效果呢 「啊────呀、嗯────」 依莉雅猛烈地颤抖后，就垂下头失去意识了 然后就结束了 没有什么事会再发生了 我跟远阪，都只能抬头看着那男人 我跟远阪都了解
结束-「讨厌。讨厌、讨厌、讨厌讨厌讨厌讨厌讨厌讨厌讨厌

开始-「没有为什么吧。圣杯是我的东西。来拿自己的东西有
行数 20884-20899
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 「没有为什么吧。圣杯是我的东西。来拿自己的东西有什么错吗」 「开玩笑。你不是那样的英雄。不，你本来────」 「住口吧。如果再说下去的话，就非得战斗不可了喔骑士王啊。─ ──不，虽然我本来就有这意思，但被扫了兴了。以庆祝再会来说， 这里太简陋了哪」 说着，男人转过身 大胆地，毫不把我们放在眼里地以背部相对 「我们会再见面的Saber。我的决定从那时就没变过。
结束-「没有为什么吧。圣杯是我的东西。来拿自己的东西有

开始-「喂、不要看旁边！绷带会松掉的不是！」啪的一声，
行数 20900-20917
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 「喂、不要看旁边！绷带会松掉的不是！」 啪的一声，背上被打了 「好痛！远阪、妳对伤员做什么啊！」 「啰嗦，难得我给你治疗，稍微乖一点。来，右手抬起来。虽然我 觉得没必要，但就姑且涂点药吧」 「唔────好冰喔，这个」 「有触觉就是没事的证据喔。来，包绷带啰」 远阪灵活地从我的右肩缠上绷带 时间过了十点 在Caster那件事之后，回到客厅的远阪开始帮我治疗伤口
结束-「喂、不要看旁边！绷带会松掉的不是！」啪的一声，

开始-没追问，但也让人有点不舒服了喔。你该不会是从什么
行数 20918-20931
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 没追问，但也让人有点不舒服了喔。你该不会是从什么只要头不断就 不会死的地方出生的吧？」 「」 不知道在生气什么，远阪好像真的在怀疑的样子，很可怕 这家伙，说不定哪天会拿手斧来砍我的头 「哪，Saber也这么想吧。虽然我想原因在Saber身上，不过也太 过不死身了」 「啊？士郎的治愈能力不是士郎的东西吗？」 「怎么可能嘛。妳觉得只记得一个"强化"的士郎，有可能
结束-没追问，但也让人有点不舒服了喔。你该不会是从什么

开始-「Saber？怎么了，脸色突然变差了」「────
行数 20932-20952
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 「Saber？怎么了，脸色突然变差了」 「────」 Saber像是没听到远阪的话，看着虚空 「不会吧，这不可能」 Saber微微摇了摇头，视线低了下来 「？」 「？」 我不由得跟远阪对看 Saber的态度从刚才就怪怪的 不，我知道原因 从那黄金的骑士出现之后，Saber就缺少了平常的霸气 「算了，士郎的事先放着。对了Saber，妳跟刚才的家伙认识 吧？那个
结束-「Saber？怎么了，脸色突然变差了」「────

开始-从者只有七名。他不可能会被召唤」「从者───那家
行数 20953-20967
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 从者只有七名。他不可能会被召唤」 「从者───那家伙，果然是从者吗」 不，这一眼就看得出来了 只是在这情形下，会有很大的问题 「他的属性是弓兵。当然他与跟凛订契约的弓兵是完全不同的英 灵，能力和身为英雄的气质也相差甚远」 这我也知道 虽然只是一下子，但也十分足够让我感受到那是怎么样的一个怪物 了 「等一下。这样很奇怪。如果那家伙是弓兵的从者，那就是第八人 了
结束-从者只有七名。他不可能会被召唤」「从者───那家

开始-「────」一瞬间，身体绷紧了Saber，在火海
行数 20968-20986
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 「────」 一瞬间，身体绷紧了 Saber，在火海中战斗？ 现在还惊讶什么 我早就从言峰神父那听说，那场火灾是圣杯战争造成的了 那就不用惊讶 因为───我过去都是，无意识地一直努力不去想这件事的 「结果呢？妳确实打倒那家伙了吗？」 「没有打倒。不，我没办法打倒他。因为，我」 「───反过来输给那家伙了。跟这次不一样，确实被召唤而应该 无敌的妳也对付不了他吗
结束-「────」一瞬间，身体绷紧了Saber，在火海

开始-虽然其它从者的宝具也很强，但Saber的宝具却远
行数 20987-21004
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 虽然其它从者的宝具也很强，但Saber的宝具却远超过他们 我不觉得有什么英雄是以这圣剑还打不倒的──── 「那就确定了喔。那家伙，不是在这次战争被叫出来的，而是从上 一次就留下来的从者吧？不然道理说不通」 「────！」 思考被中断了 不是因为同意远阪的话 只是她刚才说的，正是我从昨天就在心中假想的希望 「可是，这样」 「没什么可是。除此之外没办法说明。一次
结束-虽然其它从者的宝具也很强，但Saber的宝具却远

开始-了圣杯。然后因为圣杯的恩惠而一直留在世上」「──
行数 21005-21019
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 了圣杯。然后因为圣杯的恩惠而一直留在世上」 「────」 「这也就是只要得到圣杯，就能让从者留在世界上的范例不是吗。 我还想赶快把他抓来问个清楚呢」 ────啊啊，没错远阪 虽然不知道那家伙是什么人，但他是从者，而又从上次的战争留到 现在 那么，就是代表Saber也能一样留在这边了 「不过，就算不知道那家伙是什么人，又有什么目的，但他是该打 倒的敌人这点应该
结束-了圣杯。然后因为圣杯的恩惠而一直留在世上」「──

开始-吧？只要从宝具的外形，寻找配合的英雄就好了」「那
行数 21020-21035
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 吧？只要从宝具的外形，寻找配合的英雄就好了」 「那我问妳。刚才的宝具，有那一个是凛有印象的吗」 「当然有啊。这个」 远阪陷入沉思 盘起手来想了大概一分钟 啊咧？远阪歪了歪头 「────骗人。这，不可能」 「？怎么了远阪。什么骗人啊」 「───不敢相信。那个染血的大概是xxxxx，像镰刀的则是xxxxx 吧。还有些看起来像中国的东西，好像也有不动明王的那个──
结束-吧？只要从宝具的外形，寻找配合的英雄就好了」「那

开始-──」远阪伤脑筋地咬着牙「喂，远阪」放她这样百害
行数 21036-21053
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 ──」 远阪伤脑筋地咬着牙 「喂，远阪」 放她这样百害而无一利 不在这时阻止她的话，一定会波及到这边来吧 不用说，主要是波及到我 「远阪，远阪─。好了啦回来吧─」 「啊啊真是、闭嘴啦士郎！你一直打岔让我脑袋都混乱掉了不是 吗！」 「不，我没有要打岔。妳在想那家伙的宝具吧？以形状来说的话， 有xxxxx和xxxxx，还有xxxxx、xxxxx、Kaladbol
结束-──」远阪伤脑筋地咬着牙「喂，远阪」放她这样百害

开始-「嗯。所以我也不知道他的真实身分。英雄之证的宝具
行数 21054-21072
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 「嗯。所以我也不知道他的真实身分。英雄之证的宝具，对那男人 来说有如纸屑一般。因为数量实在太多，没办法追查Archer的真实身 分」 两人陷入苦恼中 不过，有那么多宝具的确也没办法确认真实身分 这就叫藏叶于林吗 「士郎。你有什么想法吗」 远阪一脸不高兴地瞪过来。嗯，绝对是在迁怒 「什么想法啊」 「就是有没有注意到什么或是什么推理啊，总之就是瞬间的灵感 嘛。我
结束-「嗯。所以我也不知道他的真实身分。英雄之证的宝具

开始-品？不然无法说明吧」「同意。可是────」「？不
行数 21073-21090
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 品？不然无法说明吧」 「同意。可是────」 「？不，那不是赝品喔」 为什么远阪会有这结论啊 如果是假的宝具就根本不可能贯穿Caster的魔术不是吗 「哼嗯。卫宫同学，根据呢？」 「就说那是真的了嘛。或者更应该说其它的才像赝品」 「啊？」 「不，这只是直觉。那个，我没办法说明清楚，不过那全是真 品喔。虽然我想Lancer拿的Gaybolg也是真品，但刚刚那家
结束-品？不然无法说明吧」「同意。可是────」「？不

开始-这是我在模仿Saber的剑时知道的事从这来说，我
行数 21091-21107
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 这是我在模仿Saber的剑时知道的事 从这来说，我想那从者的宝具全都是拥有完美形体的东西──── 「算了，士郎的话就先放一边。既然不知道那家伙的真实身分， 那接下来就是他的目的了」 远阪朝Saber瞄了一眼 「那家伙当然也想要圣杯，不过我还在意一件事。Saber，我可以直 接问吗？」 唔哇。这家伙为什么一碰到这种事就会笑的这么邪恶啊 「这是什么意思，凛。有事
结束-这是我在模仿Saber的剑时知道的事从这来说，我

开始-「他在想什么，这不是我能知道的。不过在上回战争中
行数 21108-21122
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 「他在想什么，这不是我能知道的。不过在上回战争中，我记 得有被求婚过。当然，我是以剑将其拒绝了」 求、求婚，是那个求婚───！？ 「什───────」 那从者在想什么啊───！ 「唔哇。虽然该不该高兴有点微妙，不过也不会不舒服吧？成了 从者还会被求爱，还真是有女人的福气不是吗」 「没有这回事。我本来就没有这样的自由。我的目的就是得到圣杯。 ───老实说，那种
结束-「他在想什么，这不是我能知道的。不过在上回战争中

开始-「就是说了我对那种事没有兴趣。虽然他的确是优秀的
行数 21123-21139
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 「就是说了我对那种事没有兴趣。虽然他的确是优秀的英灵，但想 法跟我差太远了」 却还一副正经地回答 「嘿─，士郎你听。Saber说对男人没兴趣呢─。放心了吗？」 「凛，我想刚刚的话跟士郎没有关系。妳说的话，有点奇怪」 「也是呢──。刚刚是我失言了。不过有什么奇怪的，那是因为奇 怪才会奇怪啊」 远阪坏心眼地窃笑着 感觉那眼神不只是玩弄Saber，还连我一起卷进去
结束-「就是说了我对那种事没有兴趣。虽然他的确是优秀的

开始-「啊啊，赶快睡吧。别给我回来了」「是是。那接下来
行数 21140-21158
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 「啊啊，赶快睡吧。别给我回来了」 「是是。那接下来拜托你啰」 不知在高兴什么，远阪到最后都一副心情很好的样子往别栋走去 「──士郎要怎么做。就算伤好了也不能勉强，今晚应该休息不是 吗」 「啊啊，我是这么打算。不过我再照顾依莉雅一下。没问题的话就 会到和室去睡的」 「是吗。那在那之前我也陪着吧」 之后，对话就中断了 因为远阪很聒噪，一下静下来就让人坐立不安 不
结束-「啊啊，赶快睡吧。别给我回来了」「是是。那接下来

开始-我与Saber对看她的眼神很尴尬，好像察觉我想要
行数 21159-21177
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 我与Saber对看 她的眼神很尴尬，好像察觉我想要说的事了 「是的。有什么事吗，士郎」 平静的声音，牵制住我想说的话 但即使如此，我还是得说 「就是刚刚的事。远阪也说了，只要得到圣杯，从者就能留在这边 吧。那────」 「不，我没有留下来的打算。得到圣杯后我就只有回到原来的我那 边」 「然后重新选定王吗。不去救将死的自己，而要从头重来吗」 「是的。守护国家是
结束-我与Saber对看她的眼神很尴尬，好像察觉我想要

开始-得到圣杯，不用做什么从者了！有愿望的话，就不要从
行数 21178-21195
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 得到圣杯，不用做什么从者了！有愿望的话，就不要从过去重 来。想要改变自己的话，就不应该从过去，而是要从现在找方法挽回 啊───！」 Saber没有回答 她轻叹了口气后 「士郎，你很啰嗦。希望你不要再说这件事了」 干脆地，拒绝了我的话 「而且，并不是有圣杯就能留在这个时代。Archer那个从者并 不是因为得到圣杯才留下来的。因为，在上一回的战争中是不可能得 到
结束-得到圣杯，不用做什么从者了！有愿望的话，就不要从

开始-胜到最后，圣杯被交到切嗣手上。因为Archer跟
行数 21196-21209
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 胜到最后，圣杯被交到切嗣手上。因为Archer跟他的主人还在，接着 只要打倒他们圣杯战争就应该结束了」 「可是，切嗣舍弃了圣杯。结果，镇上被火焰包围。那男人命 令我破坏圣杯。因为能触碰圣杯的只有从者而已。切嗣用了最后一个 令咒，以我的手强制将圣杯破坏了」 「失去圣杯后从者就无法留在世上。我也不觉得切嗣想把我留下 来。我的记忆就到此为止。没有跟Archer分出
结束-胜到最后，圣杯被交到切嗣手上。因为Archer跟

开始-者身分被召唤出来。我是从者中的异例。所以，我判断
行数 21210-21223
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 者身分被召唤出来。我是从者中的异例。所以，我判断不应该说跟这 件事有关的事。而且，我不是很想对士郎谈论，切嗣是怎么样的 主人」 「？不是很想谈论，为什么啊」 「士郎。就像你梦到我的过去一样，我也看到了你的过去。对 你的事我感到惊讶，不过对切嗣的改变，我几乎无法置信。在士郎的 记忆中，卫宫切嗣是个了不起的人物。可是，我记忆中的他却不是那 种人」 「以一句话来说
结束-者身分被召唤出来。我是从者中的异例。所以，我判断

开始-「切嗣抑制了诸多感情，杀死了诸多敌人。我不知道是
行数 21224-21238
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 「切嗣抑制了诸多感情，杀死了诸多敌人。我不知道是什么让 他相信着以至做到如此地步的。只是，在他的目的，圣杯之前，他命 令我破坏圣杯。老实说。我从没有如那时一般，诅咒着令咒的存 在，还有背叛我的人」 ───Saber的话中，有着真实性 不，应该全都是真的吧 仔细想想，我只知道十年前，那时以来的切嗣是怎么样的人 我没办法知道在那之前的切嗣是怎么样的人───也没必
结束-「切嗣抑制了诸多感情，杀死了诸多敌人。我不知道是

开始-的切嗣，好像是被历史悠久的家系雇用而参加圣杯战争
行数 21239-21253
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 的切嗣，好像是被历史悠久的家系雇用而参加圣杯战争的。据说主人 的准备，全都是那家系负责的」 「他们从科威尔发掘出我的遗物，委托切嗣参加圣杯战争。切嗣就 以那为触媒召唤出了我。所以切嗣本人并没有吸引我的因素，也并不 是属性相近的关系。士郎会召唤出我，应该是由于别的力量吧」 我了解了 老爸曾是主人的事，并不会让我很惊讶 意外的是，那时的从者是阿瑟王也就是现在在我
结束-的切嗣，好像是被历史悠久的家系雇用而参加圣杯战争

开始-说，就是我不会被叫到没有圣杯的地方」「啊────
行数 21254-21271
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 说，就是我不会被叫到没有圣杯的地方」 「啊────不，可是。这样子，圣杯是被破坏后还可以修复的东 西吗」 「不。圣杯不只那么简单就能代替的。曾经被破坏的圣杯应该不能 修复吧」 「那────」 「可是应该是有圣杯的。从者是被圣杯的引力拉来出现的的。没有 圣杯也就不会出现从者。那个神父也这么说过不是吗」 「神父────是吗，那家伙」 住在教会的，圣杯战争的监督者
结束-说，就是我不会被叫到没有圣杯的地方」「啊────

开始-现在时间过了十二点。这个时间，就能不被Saber
行数 21272-21292
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 现在时间过了十二点。这个时间，就能不被Saber和远阪发现 地出门 我不出声地到了外面 虽然想过要骑脚踏车，但吵醒那两人就很麻烦 就用走的过去吧 没有人的感觉 就算是深夜，这样的寂静也很异常 空气冻结了，建筑物内也感觉不到生气 相反地，在脚下，地面之下，却感到有着什么漆黑的东西在涡卷着， 让人感到矛盾的热度 在我被依莉雅抓住的几天中，镇上发生什么事了吗 到处
结束-现在时间过了十二点。这个时间，就能不被Saber

开始-现在感觉就像很久以前的事───看到教会了『到目前
行数 21293-21312
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 现在感觉就像很久以前的事 ───看到教会了 『到目前为止，一次都没去过』 虽然我对远阪这么说，但我跟那教会也是有一点因缘的 毕竟，我来应该是会被那教会收养，被分到某个寄养家庭去的 「卫宫家，或那教会。想想，差别还真大哪」 十年前 在那病房中的小孩们全都是孤儿，暂时被教会收养 而我是在那孤儿中唯一一名，从病房被领养的 是因为如此吧 总觉得很抱歉，因此下意识地避
结束-现在感觉就像很久以前的事───看到教会了『到目前

开始-「喂。没人在吗」没有回应也不能在往内走下去，今天
行数 21313-21332
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 「喂。没人在吗」 没有回应 也不能在往内走下去，今天就先放弃，回去吧──── 「唔！」 我急忙朝发出声音处回头 「卫宫士郎吗。在这时候有什么事」 「────────」 突然的会面下，我一时找不到话说 「夜也深了。我也要睡了，不过───看你那表情，好像打算来告 解哪，卫宫士郎」 言峰好似很无趣地说着，转回他进来的门 「啊───不，等一下。那个，我来是有是想要问
结束-「喂。没人在吗」没有回应也不能在往内走下去，今天

开始-「哇───虽然外面也很了不起，但里面更精致呢」这
行数 21333-21351
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 「哇───虽然外面也很了不起，但里面更精致呢」 这是，中庭吧 眼前的是给豪华得给言峰一个人住太可惜的庭园与走廊 「在做什么。有话要说就到这边来」 神父转过不知道第几个转角 「可恶，还真不等人哪，那家伙」 我一边碎碎念，一边追着言峰 教会的路有点复杂，现在只有乖乖跟着言峰 「────────」 一间朴素的石造房屋 跟那礼拜堂和中庭的优雅相差甚多的这里，好像就是
结束-「哇───虽然外面也很了不起，但里面更精致呢」这

开始-我马上把事情解决回家！」「这样就好。我也没有闲到
行数 21352-21367
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 我马上把事情解决回家！」 「这样就好。我也没有闲到能陪小孩玩。问题尽量简短吧」 「唔」 我果然不擅长应付这男的 心底像是被看透一般，正面对峙着就会被气势压倒 「那，有什么话卫宫士郎。我能告诉你的应该都跟你说过了」 「骗人，你应该知道的。知道老爸曾是主人，最后还将圣杯破 坏的事。因为你是管理圣杯的监督者！」 「喔。Saber自己这么说的吗」 「啊啊啊，我听说上
结束-我马上把事情解决回家！」「这样就好。我也没有闲到

开始-英灵后所发生的事应该是完全无法记忆才对────」
行数 21368-21382
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 英灵后所发生的事应该是完全无法记忆才对────」 是无法了解吗，神父思索着 是吗 因为不知道Saber还没完全成为英灵，才没办法解决这问题吗 「不，不是这样的。Saber的状况好像跟其它从者不同」 「状况不同？原来如此，特地来这是为了这个吗。好，说说 看吧」 「────────」 虽然对他骄傲的态度有点反感，但现在不是反对的时候 虽然不爽，不过这神父说不定能
结束-英灵后所发生的事应该是完全无法记忆才对────」

开始-「啊啊，我想是这样。远阪也说，Saber是一个人
行数 21383-21394
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 「啊啊，我想是这样。远阪也说，Saber是一个人停留在时间里」 「───是吗。不像英灵是做完事情就消失，而是在得到圣杯前以 英灵的身分被驱使是吗」 「可是，那个因为还没得到圣杯，所以每次虱败就会回到死前的自 己身上。然后这次被叫出来时仍留有上次的记忆。───哼。都要死 了还追求圣杯，英雄真是让人搞不懂哪。而且就算得到了，等着的也 只有以从者的身分被役使而已」
结束-「啊啊，我想是这样。远阪也说，Saber是一个人

开始-「？───魂的，永续？」「不，只是原本是那样罢了
行数 21395-21409
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 「？───魂的，永续？」 「不，只是原本是那样罢了。跟这没关系，忘了吧」 「那么卫宫士郎。也就是说，你想要让那个剑士脱离从者，对吧？」 「────」 这是，被说中了吧 我是觉得Saber的状况很奇怪 想要得到圣杯是没关系 可是，在那之后只有自己的消失在等着她 选出阿瑟王以外的王，将阿瑟王从历史上消去的时候 她还是要以名为阿瑟王的英雄身分被役使，我觉得这错得太
结束-「？───魂的，永续？」「不，只是原本是那样罢了

开始-「就算这次失败了，她也有无限的机会。因为Sabe
行数 21410-21423
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 「就算这次失败了，她也有无限的机会。因为Saber还黎在时 间轴中，不能同时进行"得到圣杯的机会"，也不能将失败过的试炼 重来。失败过的试炼，再做几次都会失败。正是因为体验过那结果， 才无法改变已决定的结果哪」 「不过即使如此，要得到圣杯也只是时间的问题吧。得到圣杯的机 会，可不只有这圣杯战争。与"圣杯"有关的试炼存在于各个时代。 只要从头到尾一个个试过，一
结束-「就算这次失败了，她也有无限的机会。因为Sabe

开始-就算这圣杯战争结束，没有必要战斗之后如果没有得到
行数 21424-21437
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 就算这圣杯战争结束，没有必要战斗之后 如果没有得到圣杯只有赶往下一次机会 如果得到了圣杯，就会变成英灵这种莫名其妙的东西，被驱使于各 个时代─── 「那。不管有没有得到圣杯，那家伙都会一直是从者吗」 「不，也不尽如此吧。如果圣杯真的是万能之杯，就能够拯救Saber」 「咦───？可是，你刚才说，那是不可能───」 「啊啊，要让Saber脱离从者是不可能的。不
结束-就算这圣杯战争结束，没有必要战斗之后如果没有得到

开始-后就消失」「可是从者不同。他们是因圣杯而被叫出的
行数 21438-21452
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 后就消失」 「可是从者不同。他们是因圣杯而被叫出的"本体"哪。既然如此， 只要留在世上就能如人类般生活」 「这种事，办得到吗。Saber说她在上次圣杯被破坏时就消失了。 要是没了圣杯，从者不是就不能留下来吗」 「当然。叫出从者的是圣杯，之后维持他们的就是主人的工作。不 过，这也是有圣杯帮助的呢。本来，以一名魔术师的魔力无法维持从 者。要是没有圣杯这个强大的魔
结束-后就消失」「可是从者不同。他们是因圣杯而被叫出的

开始-自己会靠那样做来留下来！」「是吗。那么，就只有使
行数 21453-21466
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 自己会靠那样做来留下来！」 「是吗。那么，就只有使用圣杯的内容物了。───很简单。如果 你真的想让Saber像人类班地活下来，就让Saber把圣杯喝下去就好」 是早就预料到我的反抗了吗 神父的眼神告诉我，他一开始就想到这结论了 「───那是指，用圣杯来实现我的愿望吗」 「不是。这跟你的愿望没有关系。圣杯的内容部就是如此。凛没告 诉你吗？从者能够借着喝下满溢杯
结束-自己会靠那样做来留下来！」「是吗。那么，就只有使

开始-还是只有回到那山丘上而且，Saber不可能做这种
行数 21467-21485
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 还是只有回到那山丘上 而且，Saber不可能做这种事 那家伙对第二次生命没兴趣，还说要将圣杯用在别的事上 啊啊，不对，更根本的事───一切关键的圣杯，还留在这世上吗 「我懂了。结果，只有得到圣杯才行吧。可是，圣杯存在吗。 如果老爸已经破坏的话，就已经」 「已经，怎么样」 「如果没有圣杯在的话，就没有理由战斗了。这种愚蠢的互相 残杀就没意义了」 「没有理由战斗
结束-还是只有回到那山丘上而且，Saber不可能做这种

开始-如果可以的话，将圣杯交Saber我有战斗的理由确
行数 21486-21502
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 如果可以的话，将圣杯交Saber 我有战斗的理由 确实有理由的 尽管如此，为什么────会因为这平常的一句话，就像是要吐出 胸口中一切般地颤抖着呢─── 「───算了。现在不是切开卫宫士郎的伤口的时候」 有声音 是我不太想听到的，男人的声音 可是，现在因为他的声音，停下了不明来源的呕吐感 「圣杯是存在的。本来圣杯就不过是个容器哪。不见的话，本来准 备它的人再
结束-如果可以的话，将圣杯交Saber我有战斗的理由确

开始-英文中意为"无法到达之地"的那里，有着能实现愿望
行数 21503-21515
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 英文中意为"无法到达之地"的那里，有着能实现愿望的"万能之 釜"。而有几个魔术师，企图再现这个许多神话之根源的"万能之 釜"」 「那就是爱因斯柏、马基里及远阪三家。他们接连数代皆探索着再 现"万能之釜"的仪式，而在两百年前完成了。那就是第一次的圣杯 战争───在不过是人工物的圣杯中降灵出"万能之釜"，打开一条 道路的仪式」 「爱因斯柏？那个，就是依莉雅的家族
结束-英文中意为"无法到达之地"的那里，有着能实现愿望

开始-吧。远阪是这一带灵地的主人，其祖师也是降灵术的大
行数 21516-21527
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 吧。远阪是这一带灵地的主人，其祖师也是降灵术的大家。对爱因斯 柏来说，没有远阪要召唤圣杯是不可能的」 「可是，只有两家容易引起背叛。是认为事情应该三分而行的吧， 远阪也向马基里提出了这件事马基里也是传承长久的名门哪。在与使 魔有关的事上拥有优秀的技术。做出束缚从者的令咒的也是马基里」 「然后他们就为了召唤圣杯而团结了起来，但一旦成功后就只 剩下互相残杀。圣杯
结束-吧。远阪是这一带灵地的主人，其祖师也是降灵术的大

开始-可是，是这样的啊虽说圣杯战争是一种仪式，但提案者
行数 21528-21543
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 可是，是这样的啊虽说圣杯战争是一种仪式，但提案者是依莉 雅和远阪的家吗 「就是这样。因为准备圣杯的是爱因斯柏哪。上次被切嗣背叛的他 们，这次投入了最强的王牌。恐怕圣杯是在爱因斯柏的女孩身上吧」 「────？」 圣杯在依莉雅身上？ 奇怪，她应该没有这种行李啊 「好，这样你满意了吧。我是不知道你在烦恼什么。可是，解决的 方法只有圣杯。知道的话就早点回去吧。战争还
结束-可是，是这样的啊虽说圣杯战争是一种仪式，但提案者

开始-说，那家伙是从上次就一直留到现在的喔」「什、么─
行数 21544-21558
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 说，那家伙是从上次就一直留到现在的喔」 「什、么────？」 是很意外吗 言峰睁着眼睛，说着怎么可能 「这是怎么回事言峰。我想你可能知道才来的喔」 「。有从者尚未消失，是这么回事吧。这没有那么不可思 议。上回的战争，是因Saber破坏圣杯而结束的。也就是当时除了Saber 外，还有一个从者活着」 「虽然Saber干脆地消失了，但只要那从者希望留在现界就简单 
结束-说，那家伙是从上次就一直留到现在的喔」「什、么─

开始-到一位，但也不是吧。马基里的老先生早就隐居起来了
行数 21559-21576
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 到一位，但也不是吧。马基里的老先生早就隐居起来了」 是了解了吗，言峰从沙发上站起来 「话就说到这。听你刚才的话，身为监督者不能坐视不管。有关那 从者的事就由我来调查吧。你只要专心对附剩下的Lancer就好」 没有话要说了，言峰往出口走去 「────────」 的确，再待在这也没用 我默默地跟着带路往出口的言峰，离开了这个昏暗的石室 我离开了教会 而在背后 「
结束-到一位，但也不是吧。马基里的老先生早就隐居起来了

开始-她会从本来在死前被拉到这里，这样的立场中脱离，然
行数 21577-21591
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 她会从本来在死前被拉到这里，这样的立场中脱离，然后───在 那山丘上，走向没有回报的死亡吧 「这是吹什么风啊。你居然会给人忠告」 「怎么，因为你想要帮助Saber的样子很令人高兴哪。我是以我 的好意在忠告你的喔。只要得到圣杯Saber就会消失。想要跟她在一 起的话，就应该放弃圣杯哪」 「那更矛盾了。要是没有圣杯Saber也活不下去」 「不用依赖圣杯。刚才提到
结束-她会从本来在死前被拉到这里，这样的立场中脱离，然

开始-───神父说了就算Saber不愿意也没关系既然是
行数 21592-21611
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 ───神父说了 就算Saber不愿意也没关系 既然是主人，只要以令咒之力强迫她喝下就好 「────────」 「哎呀，我说错话了吗。别这么瞪人，刚刚只不过是忠告罢了。算 了，你要尊敬Saber的意思也好。我们没有批评她的人生的权利」 「我明天会调查那从者的事。有兴趣的话就再来一次吧」 教会的门关了起来 我一边抬透看向高耸的教堂，一边咬牙，谁要再来啊 走过晚上
结束-───神父说了就算Saber不愿意也没关系既然是

开始-"想跟她在一起的话就应该放弃圣杯吧。如果还想要延
行数 21612-21630
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 "想跟她在一起的话就应该放弃圣杯吧。如果还想要延续Saber的 生命的话，只要持续给予她灵魂就好────" 这种事，谁做得到啊 就算───就算我这么希望，Saber也不会希望这样的 与其做那种事，那家伙宁可自己消失 自己消失之后───又要再重复这样的圣杯战争吗 "那么，只要留下一个令咒就好。───你可以用那个，来实现你 的愿望" 「唔！混帐神父，你给我闭嘴！
结束-"想跟她在一起的话就应该放弃圣杯吧。如果还想要延

开始-这是从什么时开始逐渐薄弱，变成第二顺位的呢是从我
行数 21631-21653
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 这是从什么时开始逐渐薄弱，变成第二顺位的呢 是从我顽固地想要靠自己来战斗那时候吗 还是深刻感受到自己的无力，与Saber握手的那时候呢 或者 是在废墟中的那晚，与她交合后，为了她而做出剑来的那时候呢 ───这全部，都是骗人的 根本不用想 我在那时 在那仓库中，与被月光照耀的她相遇的时候，就已经下定决心了─ ── 「────」 只不过，如果只是那样就好 进到梦
结束-这是从什么时开始逐渐薄弱，变成第二顺位的呢是从我

开始-我也觉得笑容比哭泣的样子好上许多所以对不笑的Sa
行数 21654-21678
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 我也觉得笑容比哭泣的样子好上许多 所以对不笑的Saber感到不耐 可是，她说了 对着叫她笑的我，她说看着我笑要好得多 ───那就像 用望远镜看着，无法触及的星子一般 「───────可恶」 我抬头看夜空 看着绝不可能触及的星星 啪答一声 脸颊上，落下了莫名的泪水 「────我，喜欢那家伙」 我说着，不是对别人 就算迟钝如我，到如今也只有承认了 已经没办法了 
结束-我也觉得笑容比哭泣的样子好上许多所以对不笑的Sa

开始-「啊啊，谢了」老实说，有热茶我很高兴从邻町走到这
行数 21679-21697
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 「啊啊，谢了」 老实说，有热茶我很高兴 从邻町走到这大概一小时多 因为走得很慢，身体从内冷到外了 「那么。你到绮礼那去了吧？」 远阪单刀直入的问了 是吗。远阪这家伙，从一开始就注意到了吗 可是却没有阻止，等着我回来，再像这样泡茶 我的心情已经定了下来，对远阪迂回的体贴也很高兴 是因为如此吧 「啊啊，我去过了。因为有事想问」 我也不隐瞒地老实回答了 「是吗。那
结束-「啊啊，谢了」老实说，有热茶我很高兴从邻町走到这

开始-样的话」「咦。Archer，那家伙？」「对。Ar
行数 21698-21712
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 样的话」 「咦。Archer，那家伙？」 「对。Archer也说过，自己后悔了，所以不希望Saber变成这样」 「？那家伙为什么会担心Saber啊。那家伙不是讨厌Saber 吗」 「是这样没错啦。果然，那家伙是跟Saber有渊源的骑士吧。第一 次跟Saber战斗的时候，那家伙明显地放水了对吧。从那时我就觉得 奇怪了」 「是吗。可是，Saber好像没见过Arc
结束-样的话」「咦。Archer，那家伙？」「对。Ar

开始-Saber隐瞒身分──这样一来，还挺能了解的喔」
行数 21713-21731
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 Saber隐瞒身分──这样一来，还挺能了解的喔」 远阪一反常态积极地说着 「────────」 这也是这家伙体贴人的方式吧 虽然我觉得没什么效，不过远阪是好人 平常虽然毫不留情，但看到弱小的家伙就会伸手帮助，完全的大姐 姐模样 就这样，我们喝了几十分钟的茶 总算撑不住了吗，远阪表情认真地对着我 「那。你想要怎么做，士郎」 「嗯。总之明天先约会」 我想不到其它
结束-Saber隐瞒身分──这样一来，还挺能了解的喔」

开始-我这笨蛋！「啰、啰嗦！任性不行啊。我知道现在不是
行数 21732-21753
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 我这笨蛋！ 「啰、啰嗦！任性不行啊。我知道现在不是时候，不过我绝对不 会让妳阻挠的啊！」 「不、不是啦不是啦，士郎、士郎太好笑了、咿─」 远阪一边抱着肚子，一边拍着我的背 「咕」 总觉得，这真是目前为止最过分的反应了 「咿、咿咿、哈────啊─，真是打从心底笑了一场啊─」 远阪调整着呼吸 「那真是太好啦。不过我可是一点都笑不出来」 我噘嘴抱怨着 这时 「约会
结束-我这笨蛋！「啰、啰嗦！任性不行啊。我知道现在不是

开始-合我的话Fate(Saber)线fate_14版
行数 21754-21768
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 合我的话 Fate(Saber)线 fate_14 版权信息 翻译：小昴校润：幽远出品：魔术师工房 原出处：http://popgo.net/bbs/showthread.php?s=&threadid=379655 http://popgo.net/bbs/showthread.php?s=&threadid=379655 早晨约会 HurryGoLand
结束-合我的话Fate(Saber)线fate_14版

开始-""闹钟是为了以防万一。昨晚，怎么想都浮现不了一
行数 21769-21782
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 "" 闹钟是为了以防万一。 昨晚，怎么想都浮现不了一个具体方案，估计会变成持久战，去问远坂借来的。 违背自己的原则设了闹钟，结果却一点用场也没派上。 "回头想想，我这人，长这么大好像还没约过会？" 唉，又长叹一声。 简单地说，就是这么回事。 比起紧张得彻夜没睡，思考了一晚也想不出让女孩子开心的约会路线，对我的打击更大。 "——算了。走一步算一步吧。随便地带她
结束-""闹钟是为了以防万一。昨晚，怎么想都浮现不了一

开始-"嗯，还睡得熟着。看样子还得过一段日子才醒得来，
行数 21783-21797
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 "嗯，还睡得熟着。看样子还得过一段日子才醒得来，不过反而方便了你呢。 伊利亚醒来的话，肯定缠着士郎碍事" "是呢。还让她跟在士郎身后可不能忍受了。 昨夜是迫不得已，今天开始就要一心一意搜寻Master了，士郎再没有照顾伊利亚苏菲尔的余暇" "不是说这种碍事嘛，也罢。 也不是我说了算的，这是士郎跟Saber的问题呢" 嘿嘿嘿，远坂掩着嘴在偷笑。 "呃？我跟士郎
结束-"嗯，还睡得熟着。看样子还得过一段日子才醒得来，

开始-"Master搜索吗？私以为比起邻镇还是郊外更有
行数 21798-21809
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 "Master搜索吗？私以为比起邻镇还是郊外更有把握——" "不是这回事。两个人出去玩，去郊外也没啥意思吧" "哈——？" Saber呆住了。 在后面偷笑的家伙，总有一天看我双倍奉还。 "请问，士郎那是什么意思。出去玩不是指士郎和凛，吗" "去的是我，跟着来的除了Saber还能是谁。远坂要在家照顾伊利亚，不关她事" "——别开玩笑了。我跟士郎到邻镇探索也出不
结束-"Master搜索吗？私以为比起邻镇还是郊外更有

开始-不知道她理解了几成，Saber答道，"这样说我无
行数 21810-21826
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 不知道她理解了几成，Saber答道， "这样说我无法明白。请你提示具体的内容，士郎" 越来越表现出不满之色。 "——" 咔喳，脑袋里的开关扳下了。 对这种事，顾虑她只会得到反效果。 看来不一字一句、清清楚楚地说明，对双方都没好处。 "士郎。到镇里去我会顺从，但到底什么叫约会，请你说明。 就算我已经适应这个时代，还是有我不知道的单词。请不要用太专门的略语" "
结束-不知道她理解了几成，Saber答道，"这样说我无

开始-"——唔"她会这么问倒是没想到。约会的意图当然是
行数 21827-21842
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 "——唔" 她会这么问倒是没想到。 约会的意图当然是不言而喻，可要面对面地跟Saber说还是有点—— "啊真是的，都怪你用这种跟自己形象一点不符的词才招人误会。别说什么约会，不是有更简单的单词吗" 大概是看不过眼了，远坂插嘴道。 "听好了Saber？所谓的约会，指的就是幽会。 士郎说是出去玩，而实际上，那是男孩子向喜欢的女孩子表白心迹的机会" "——！" 差
结束-"——唔"她会这么问倒是没想到。约会的意图当然是

开始-"一无所得才怪，就算是也没关系。今天已经决定为S
行数 21843-21857
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 "一无所得才怪，就算是也没关系。 今天已经决定为Saber而过，就别介意我了。 总之，今天绝对要到镇里玩。再说什么我的心意也不会变的了，Saber" 正面迎视Saber的双眼。 "——" Saber摆出一副复杂的表情，思考片刻。 "就是说，就算我反对，士郎也会一人到镇里去吗？" "嗯，绝对要去。不然烦恼了一个通宵的我就像傻瓜一样了" "既然如此，我就不得不陪
结束-"一无所得才怪，就算是也没关系。今天已经决定为S

开始-"慢走。别忘了带手信呢～"对那到最后都不忘取笑人
行数 21858-21871
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 "慢走。别忘了带手信呢～" 对那到最后都不忘取笑人作乐的远坂，甩了个"下地狱吧"的手势，我们走出门外。 "——那么。 具体来说，之后要做什么，士郎" "做什么啊，总之先到邻镇再说。十字路口有公车，搭那个去吧" 斜坡意外地寂静。 工作日的早晨九点多，小镇的活力应该在逐渐充盈。出门得早了点吗。 路上没有行人，仿佛被我们两人包了下来。 "说起来，已经不对请假觉得反
结束-"慢走。别忘了带手信呢～"对那到最后都不忘取笑人

开始-搭上公车。一小时之前的话还是挤得喘不过气吧，可现
行数 21872-21888
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 搭上公车。 一小时之前的话还是挤得喘不过气吧，可现在利用公车的人已经寥寥无几了。 乘客只有带着孩子的老妇之类，也是几乎包下来的感觉。 "Saber，坐到最后面吧" 对不知为啥想坐到最前面的Saber搭话，到后面宽阔的座位上坐下。 "" Saber默默地，仿佛迎战一般地，凝视着前方飞来的景色。 偷偷看着这身姿，总算明白到，自己正在做的是多么不得了的事了。 向着
结束-搭上公车。一小时之前的话还是挤得喘不过气吧，可现

开始-呃。明明不看就好的，忍不住又往Saber的侧脸一
行数 21889-21903
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 呃。明明不看就好的，忍不住又往Saber的侧脸一瞥。 "呜——" 扑通，心脏的跳动又加速了。 坐在公车上的Saber，是我所不知道的Saber。 不，Saber还是Saber，不同的是这个场所。 然而。 仅仅如此，眼前的她简直像变了一个人了。 在卫宫家无法留意到的事实。 像这种对自己来说理所当然的日常，只是多了Saber的存在，马上就变成了别的世界。 金砂一
结束-呃。明明不看就好的，忍不住又往Saber的侧脸一

开始-""总觉得这顺序也太超出常规了吧。对Saber的
行数 21904-21919
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 "" 总觉得这顺序也太超出常规了吧。 对Saber的信任到了不可制止的地步，之后还决定约会。 这就已经是顺序颠倒了，然而走下这公车，将要开始这一天时，才意识到，跟喜欢的女孩子约会是多么大的一件大事啊。 不过，那又如何。 本来我就除了全力以赴之外没任何才能，现在才怕得打颤又有什么用。 "——" 镇静心情，把无聊的软弱念头驱逐出去。 公车驶过大桥，开往高楼林立的
结束-""总觉得这顺序也太超出常规了吧。对Saber的

开始-""从公车上下来后，Saber似乎一直不悦地看着
行数 21920-21932
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 "" 从公车上下来后，Saber似乎一直不悦地看着公园。 那是当然的了。 本来Saber对约会就持反对态度，而且，路过行人都在向她投来好奇的目光。 这样子Saber的心情怎么可能好得了。 "糟糕了。仔细想想的话，一大早带Saber出来的话当然会变成这样。" 然而，这种状况一整天都不会有好转。 要说折中的办法，就只有到不惹人注目的地方让Saber高兴了。 "—
结束-""从公车上下来后，Saber似乎一直不悦地看着

开始-"我想该不会，你也什么计划都没定吗，士郎？""嗯
行数 21933-21943
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 "我想该不会，你也什么计划都没定吗，士郎？" "嗯？不，有倒是有不过没那么具体。总之先从附近的店铺开始一间间地逛吧。" 不过，这点要说难，也很难。 要说我不觉得闷的地方还有把握，女孩子会开心的店铺实在没法想象。 可恶，早知道会这样，就先跟班上的女生交往看看了。 "真是的。我不是反对，只是士郎的行动太不合理了。想要休息的想法是好的，可是连休息也没有计划又是怎么
结束-"我想该不会，你也什么计划都没定吗，士郎？""嗯

开始-喂，你有在听吗士郎！""有听着。总之你不满意现在
行数 21944-21958
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 喂，你有在听吗士郎！" "有听着。总之你不满意现在这样是吧，Saber。 也是，谁都看得出跟着我逛很无聊，会这样也是当然了。" "啊——不对，我不是这意思，我只是想说——现在不是做这种事的时候。" "这我明白，但是拒绝接受。今天已经决定了要Saber陪我一整天了。 只有这点你说什么都没用，绝对。" 正面凝视着Saber。 Saber也只是呆呆地看着我。 "—
结束-喂，你有在听吗士郎！""有听着。总之你不满意现在

开始-首先从水族馆之类开始吧，最常听人谈起的老规矩了。
行数 21959-21972
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 首先从水族馆之类开始吧，最常听人谈起的老规矩了。 好，下定决心，握住Saber的手。 "啊，我说，士郎！反、反对是不反对，可是没有握着手的必要吧" "？不，时间紧张，小跑着去吧。我带路，好好跟着不要走散哦。" "咦不是啦，这个样子我！" 不等Saber回答，我跑了起来。 既然跟Saber夸下海口，就不能表现得失礼了。 接下来，就只有带她去我能想得到的地方。 
结束-首先从水族馆之类开始吧，最常听人谈起的老规矩了。

开始-水族馆没有找到，倒是在公园里给鸟儿喂食了。逛古董
行数 21973-21985
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 水族馆没有找到，倒是在公园里给鸟儿喂食了。 逛古董店是我的兴趣，没有选择电影院现在也确信是明智之举。 总而言之，一直重复着女孩子喜欢的场所的作战方针，最后以同归于尽而收场。 然而，这样绝对不是世人一般所指的约会。 应该说是真刀真枪，谁先放弃谁就输的生死之战。 不管被带到哪里Saber都是一个样子，有时一直不出声，让人担心她会不会真的发起火来。 看那无反应的样
结束-水族馆没有找到，倒是在公园里给鸟儿喂食了。逛古董

开始-这是昨晚，远坂给我的唯一建议。听她说的选了这间店
行数 21986-22004
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 这是昨晚，远坂给我的唯一建议。 听她说的选了这间店，完全没想到会是氛围这么难受的地方。 "" 总之先拿起菜单。 幸好，菜名旁边都有日语翻译，没有阅读困难。 问题是全是听都没听过的菜名，价格也高得离谱了点吧。 "这儿是火星吗。完全不知道该点什么嘛，还真是" 唔，看着菜单呻吟起来。 "士郎，午饭要在这里吃吗？" 坐在对面的Saber的声音奇妙地柔弱。 "嗯，可这
结束-这是昨晚，远坂给我的唯一建议。听她说的选了这间店

开始-"不是，没有这样的事情！累了是我一时说错。那个，
行数 22005-22017
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 "不是，没有这样的事情！累了是我一时说错。那个，其实是" Saber停下了嘴。 咕噜，的声音，幸好除了我没别人听见。 什么啊，肚子饿了就说饿了嘛，Saber这家伙。 "非常抱歉。就是说，希望能尽早用上午餐，的意思" "明白了。是呢，点些不怎么有趣可是吃得饱的菜，赶紧填肚子吧" 简单就好的话，那就简单了。 选了两份像午餐的，风卷残云地解决之。 一边喝着饭后的咖
结束-"不是，没有这样的事情！累了是我一时说错。那个，

开始-"因此，要避免运动类游戏，嗯。我说Saber。再
行数 22018-22034
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 "因此，要避免运动类游戏，嗯。 我说Saber。再问你一次，有什么想去的地方吗？" "我吗？没有特别想去的。我也不懂，交给士郎了" 说完，Saber端起茶杯。 Saber在餐后要的是红茶，看起来很喜欢这味道。 家里几乎没有人喝红茶，要喝时也只是喝速溶的。 身为红茶党的Saber，莫非在饮料方面有所不满？ 嗯，今晚开始注意吧。 "——" Saber什么也不干，
结束-"因此，要避免运动类游戏，嗯。我说Saber。再

开始-然而，这是理所当然的。我只知道手中有剑时的她。放
行数 22035-22052
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 然而，这是理所当然的。 我只知道手中有剑时的她。 放开了剑之后，Saber永远是那么的沉稳。 不对这光景觉得新鲜，甚至觉得自然，一定是因为这就是她的本质吧。 就算作为剑士再怎么优秀，这时的Saber也是那么的普通。 不如说拿起剑的姿态，对这少女来说才是异常。 什么时候，曾在梦中觉得她不适合战斗。 我想这应该没有错。 不管剑术多么卓越，不管跨越过多少战场。 她
结束-然而，这是理所当然的。我只知道手中有剑时的她。放

开始-是我变熟练了呢，还是Saber已经放弃抗拒了呢。
行数 22053-22066
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 是我变熟练了呢，还是Saber已经放弃抗拒了呢。 Saber依然是沉默寡言，可仔细观察的话，生气和没生气的样子有着微妙的不同。 看见走出店门时Saber的脚步变得轻盈，不禁涌起了一点成就感，不，是纯粹的高兴吧—— 之后。 从种种角度验证Saber可能喜欢的要素所得出的结论。 虽然自己也半信半疑，可这里应该是Saber最可能接受的店铺了。 "什么——" Sab
结束-是我变熟练了呢，还是Saber已经放弃抗拒了呢。

开始-金发的Saber是被偷偷瞄着看，而男的我则是被瞪
行数 22067-22080
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 金发的Saber是被偷偷瞄着看，而男的我则是被瞪着看。 那目光像是在声名：别闯入我们的圣域！ 我有同感。 走进这种地方的家伙，我也不承认他是男人。 "不管了，难得来一趟就别介意别人，好好逛个够吧。Saber你喜欢什么动物？" "那个狮子和豹之类我觉得很可爱奇怪吗？" Saber抬起头向我问道。 "哈——" 匆忙转过脸去，忍住了笑。 问我有什么好笑，就是觉得狮
结束-金发的Saber是被偷偷瞄着看，而男的我则是被瞪

开始-忍着笑往店里头走去。嗯，动物系的玩偶是那边吗。之
行数 22081-22093
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 忍着笑往店里头走去。 嗯，动物系的玩偶是那边吗。 之后。 从店的最深处回到入口，花了一小时不到。 无言地看着Saber跟玩具互相瞪视，一边为不知从哪冒出来的那么多女孩子劳神，实在是到现在为止最累的一个小时。 然而可怕的是，这才逛了一半而已。 Saber频繁地进入定身跟玩具比瞪眼状态只逛了一半就花了那么久了。 看样子她对剩下的一半也很有兴趣，算了，我只管奉陪到
结束-忍着笑往店里头走去。嗯，动物系的玩偶是那边吗。之

开始-"说起来Saber你才是，不要紧吗？这样的店是第
行数 22094-22106
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 "说起来Saber你才是，不要紧吗？这样的店是第一次来吧。累了记得跟我说" "的确我也有点紧张，可是没有士郎那么严重。不只这里，前一间、再前一间店时也是。 该不会，士郎选的都是自己不想去的场所吧？" "——" 对我来说， 不知为何，有Saber的这一句话，紧张啊疲倦啊一下子全飞走了。 "是呢。老实说，去的都是跟自己性子不合的地方" "果然。为什么要这样做，士
结束-"说起来Saber你才是，不要紧吗？这样的店是第

开始-"傻的是你。什么平常不平常的，Saber本来不就
行数 22107-22126
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 "傻的是你。什么平常不平常的，Saber本来不就是女孩子吗。我也没特别顾虑什么，今天的我跟平时不同吗？" "啊——" 呆然。 就像如梦初醒，Saber张开了嘴。 "不，跟平常一样。 今天的你，还是平时的那个，士郎" "对吧。所以说不用介意我。 走吧，最喜欢的那件我买给你，剩下的一半也得看完吧" 牵起Saber的手。 Saber默默地被我拉着， "的确，一开始
结束-"傻的是你。什么平常不平常的，Saber本来不就

开始-即使如此，今天还是有价值的。就算再无聊、再不起劲
行数 22127-22145
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 即使如此，今天还是有价值的。 就算再无聊、再不起劲，曾经带着Saber游玩的事，也一定会成我值得自豪的回忆。 当战斗结束，一切都回复原状时。 与Saber共渡的时间只有战斗的话，那就实在太空虚了。 即使行为再愚蠢，不积累点战斗以外的时间的话，就丧失了让她来到这世界的意义。 所以，现在的我可以自豪地挺起胸膛。 终点已临近。 当一切都结束，再没有战斗的必要时。 
结束-即使如此，今天还是有价值的。就算再无聊、再不起劲

开始-好像是从比水面稍低一点处堆积起来的铁块之类，将河
行数 22146-22155
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 好像是从比水面稍低一点处堆积起来的铁块之类，将河的流向改变了少许。 详情我是不知，似乎是很久以前停泊在这的船沉没了，碎片流到这里，堆积而成的。 虽有附近的居民以影响美观为由要求撤走它，但不知为何却直到现在还没解决。 "？怎么了Saber。那个有什么好在意的吗？" "没什么，只是没想到还留在那里。那是我所造成的。上一回的圣杯战争，有一次不得不在水上战斗（*注1
结束-好像是从比水面稍低一点处堆积起来的铁块之类，将河

开始-以后得注意了。要使用Excalibur时，至少得
行数 22156-22167
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 以后得注意了。 要使用Excalibur时，至少得有这个程度的开阔空间，不然不堪设想。 "士郎？还在生气吗？" "啊？不，我没生气。只是吃了一惊。上一战的遗迹没想到有那么多。 跟中央公园的荒野比起来，河中的瓦砾也就算不了什么了。不过，那船主有点可怜就是。" "这点请放心，切嗣说船主有拿到了保险金，而且本就是特意让船停泊在那里，作为缓冲材料的。用船身削减了宝具
结束-以后得注意了。要使用Excalibur时，至少得

开始-因这光景实在太美了吗，"Saber，今天开心吗。
行数 22168-22189
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 因这光景实在太美了吗， "Saber，今天开心吗。" 突然涌起一股，仿佛Saber要就此消失的不安，忍不住问了多余的问题。 "什么？你说什么了，士郎？" "嗯。我问你，今天开心吗。" 屏住呼吸。 Saber不可思议地睁大了双眼。 "是呢。确实见识了不少新鲜事物。" 就像不可能再发生的奇遇一般， 带着憧憬的声音，她这么回答道。 "——" 这答案是早就料到了。 
结束-因这光景实在太美了吗，"Saber，今天开心吗。

开始-再没有第二次。就像这是仅限一天的错误一样。"——
行数 22190-22204
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 再没有第二次。 就像这是仅限一天的错误一样。 "——为、什么" Saber的回答我是早就清楚的， 然而还是无法接收，向她发问。 "那是当然。Servant是为了战斗而存在的。今天这种行为，就有如否定了自己的存在。 士郎判断需要休息，我才随行。可之后已不需要休息了吧。 剩下的敌人已为数不多。只要士郎一声令下，我可以现在就出发去搜索Lancer。" 带着斗志的双
结束-再没有第二次。就像这是仅限一天的错误一样。"——

开始-"啊，知道的。可这太奇怪。很久前我就想说的了，你
行数 22205-22214
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 "啊，知道的。可这太奇怪。 很久前我就想说的了，你这人很矛盾。认为战斗最重要，却不愿意主动战斗吧。只是因为没有其他手段，才不情愿地参战不对吗" "什没有这种事。我不曾对战斗感到踌躇。我说过了，为了胜利可以不择手段吧" 对，的确说过了。 可这种东西，根本不成为喜欢战斗的理由。 "只在可容许的范围内吧。知道吗Saber。 单纯想打败其他Master、夺得圣杯的话
结束-"啊，知道的。可这太奇怪。很久前我就想说的了，你

开始-"——"倒抽一口凉气的声音。Saber仿佛见鬼一
行数 22215-22232
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 "——" 倒抽一口凉气的声音。 Saber仿佛见鬼一般睁大双眼后，一咬牙，又回复原来的视线。 "不对。我从未恐惧战斗" "大概吧。的确你可能从一开始就没害怕过战斗。这种个人的感情，都给所谓王的使命埋没了吧" "呃——" "然而，即使如此你还是讨厌战斗。 你只是单纯的骁勇善战，可那不是你自己渴望的才能—— 我直说吧。你并不适合战斗。真正的你应该是连拿起剑都厌恶
结束-"——"倒抽一口凉气的声音。Saber仿佛见鬼一

开始-相信自己是正确的话，这里就一步也不能退。"所以啊
行数 22233-22245
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 相信自己是正确的话，这里就一步也不能退。 "所以啊，住手吧。你也不想这样继续了吧。你也知道剑与自己不相称了吧。那么停下来休息就好。 别再当什么Servant，做点适合你的事吧" 本应得到的，作为人的幸福，现在取回也不晚。 为了这，我可以—— "别说蠢话了。我除了战斗别无选择。我根本不被允许走上除此之外的道路" "什——" 只为得到圣杯而存在。 要说什么火大，
结束-相信自己是正确的话，这里就一步也不能退。"所以啊

开始-对，直到最后都不被允许的，自己的愿望。"用在无关
行数 22246-22261
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 对，直到最后都不被允许的，自己的愿望。 "用在无关紧要的别人身上。 既然身在这里，Saber就该在这里得到幸福" 风声在耳中作响。 Saber没有回答。 也没有点头。 只是，笔直地凝视我的双眼， "——我无法遵从。 我与你立下契约，誓约从顺。但并未连心都交给你了，Master" 强而有力的声音如此回答。 "王的誓言绝不可破。作为王，我有着不得不履行的义务。 
结束-对，直到最后都不被允许的，自己的愿望。"用在无关

开始-让已经发生的事情消失，这种事情是不可能做到的。S
行数 22262-22281
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 让已经发生的事情消失，这种事情是不可能做到的。 Saber，过去的事情无法一笔勾销。不，做这种事是不被允许的。这点你自己也清楚的吧" "不，绝不是" "——那么我告诉你。 不管结果多么残酷，也不可能改变已发生的事情。 做不到所以才想去改变，这跟任性的小孩子有什么不同！" 对话停止了。 Saber沉默不语，我也再没有该说的话。 耳边的风声已经停了。 不。 风没
结束-让已经发生的事情消失，这种事情是不可能做到的。S

开始-别战斗了？不得不靠我守护的半吊子Master竟敢
行数 22282-22295
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 别战斗了？不得不靠我守护的半吊子Master竟敢大言不惭。这种昏话还是留待能独自战斗时再说吧—— 哼。恐怕那一天永远不会来到吧" "不对——昏话什么的，我是！" "正是昏话。什么叫考虑自己的事？这句话我原句奉还。 你才是从不考虑自己的性命。 你说我错了，可错的人是你。 只有死人才会想着优先他人。 连自己性命的重要性都不懂的大蠢货，居然敢说出这种话来" "什么
结束-别战斗了？不得不靠我守护的半吊子Master竟敢

开始-"当然。我的目的只有圣杯。除此之外一切都是多余—
行数 22296-22313
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 "当然。我的目的只有圣杯。除此之外一切都是多余—— 士郎，就连你也不例外" 扳机扣响了。 眼前一片空白，拼死压抑住抬起的拳头。 "你这不明事理的人！好，那么想战斗的话随你的便！我什么都不管了！" 只有感情是无法抑制。 像败家之犬一样怒号之后，我拼命地从Saber身边跑开。 远去的身姿。 只是，一瞬之间， 呆立着凝视远方的Saber的身姿，似乎掠过了眼前。 "
结束-"当然。我的目的只有圣杯。除此之外一切都是多余—

开始-单纯因为Saber而愤怒的话，像疯子一般发泄一通
行数 22314-22334
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 单纯因为Saber而愤怒的话，像疯子一般发泄一通就完了。 然而，这份激情是什么我无法明白。 愤怒的原因不只是Saber。 拼死地跑着、跑着，跑到几乎喘不过气，只因为悔恨自己的无能。 呆立着凝视远方的Saber。 风向改变的瞬间，低声自语的一句。 "还以为是士郎的话，就会理解的。" "！可恶，怎么可能理解，这傻瓜！" 叫出声来，为那强烈的后悔差点摔倒了。 那是
结束-单纯因为Saber而愤怒的话，像疯子一般发泄一通

开始-然而躺下的身体只是越来越热。心脏几欲破裂，肺为渴
行数 22335-22353
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 然而躺下的身体只是越来越热。 心脏几欲破裂，肺为渴求氧气疯狂地起伏。 从大桥一口气跑到了这里，不可能不精疲力尽的。 感情上还觉得跑得不够，身体却已经在要求镇静。 "哈哈、哈、呵——呼" 稍微冷静下来了。 深呼一口气，再呼出来。 "哈哈呵" 呼吸平静下来后。 脑中所想的，只有自己为什么这么愤怒这一疑问。 "——" 根本不用考虑。 就像想摆脱什么一样拼死地跑起来
结束-然而躺下的身体只是越来越热。心脏几欲破裂，肺为渴

开始-所以为了让Saber发现自己的幸福，努力地试着干
行数 22354-22370
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 所以为了让Saber发现自己的幸福，努力地试着干自己不习惯的事情。 结果这也被斥责为无意义，最后落得被当成个大笨蛋。 "自己性命的重要性也不懂的大笨蛋，吗——" 那又怎样了。 我也懂得珍惜自己性命，不会去做送死的傻事。 这跟Saber的问题是两个问题吧。 用我的问题来反驳，太卑鄙了。 不管我有多笨，Saber的选择也是错的，这一点是绝对不会变的。 给否定得那
结束-所以为了让Saber发现自己的幸福，努力地试着干

开始-不，不止烧伤，会伤得无法收拾的——"——"这样的
行数 22371-22387
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 不，不止烧伤，会伤得无法收拾的—— "——" 这样的伤，早就负上了。 何止烧伤那么简单。 跟她的相遇，数度的冲突，然后虽是为了活命，身体也交合了。 那一晚的高热，别说烧伤，简直已经让大脑熔化了。 为什么——愤怒得难以自制时，偏偏想起那夜晚的事情呢。 只要一想起，不管Saber说了什么都没关系了。 "什么叫只为战斗而存在，那就别露出自己的弱点" 总之，Sabe
结束-不，不止烧伤，会伤得无法收拾的——"——"这样的

开始-"还以为是士郎的话，就会理解的——"""想起那张
行数 22388-22408
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 "还以为是士郎的话，就会理解的——" "" 想起那张几欲哭出的脸。 今后， 我每坚持一次，她就会露出一次这样的表情吧。 "即使如此也要继续，无论如何我也不能认同" 就算错的是我，正确的是Saber。 如果真心为她着想的话，绝对，不能在这事上向她低头—— 夜~到城里去 LastBoyMeetsGirl 听到了什么声音。 不知不觉间太阳已落，房间笼罩在黑夜之中。
结束-"还以为是士郎的话，就会理解的——"""想起那张

开始-眼前的远坂一脸无奈。"不好意思，我睡着了。现在就
行数 22409-22428
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 眼前的远坂一脸无奈。 "不好意思，我睡着了。现在就去做饭，到大厅等着吧" "那是好。士郎，Saber呢？" "？不知道，不在这的话就在道场啊大厅之类的吧？" "士郎。就是因为Saber不在我才问的" "——" 远坂的表情是认真的。 终于——这是怎么回事，我在一瞬间认识到了。 "该不会——那家伙，现在都还没回来吗！？" "等等士郎！还没回来是什么意思！" 紧跟
结束-眼前的远坂一脸无奈。"不好意思，我睡着了。现在就

开始-那么——按照她的性格，就真的会孤身投入战场吧。哪
行数 22429-22445
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 那么——按照她的性格，就真的会孤身投入战场吧。 哪里都不见Saber。 连她的踪迹也找不到，就在这一刻，她正在跟最后的Servant，Lancer展开生死之战也有可能。 可是，我一直线地回到了这里。 河边弥漫着冷气。 夜更凉了，公园有如冻了霜一般的冰冷。 呼出的气是纯白色的，双颊和耳朵随着奔跑而刺痛。 这里就已经如此了，直接被河面的冷风吹着的大桥，该是冰冷到
结束-那么——按照她的性格，就真的会孤身投入战场吧。哪

开始-然而，却虚幻得有如伸出手去，就会像雾一般飘散。明
行数 22446-22464
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 然而，却虚幻得有如伸出手去，就会像雾一般飘散。 明明无法一人走下去，却大概直到最后，都还维持着这份骄傲吧—— 所以， 我们其实一样，都在追逐着遥不可及的繁星。 就像不知除此以外还能做什么一般，少女遥望着远方的落日。 那身影，叫人如何放得开。 要说谁输了，则我早已输得一败涂地。 因为——不是已经决意了吗，无论发生什么事，都不会让她露出这样的表情。 走上桥去。 
结束-然而，却虚幻得有如伸出手去，就会像雾一般飘散。明

开始-"——是吗。那还真是，对不起了。""没关系。只是
行数 22465-22478
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 "——是吗。那还真是，对不起了。" "没关系。只是你，怎么还呆在这种地方。算了，找起来倒是方便" "是的。不知道该往何处去，所以还逗留在此。 士郎说随我的便了吧。所以我就想随自己的意思行事。 可是应该做什么、想要做什么、想到哪里去一点主意也没有，一直、一直在这里思考该去的地方。" 像迷路小孩一样的细语。 大概出于内疚，Saber不敢直面我的视线。 的确，吵成
结束-"——是吗。那还真是，对不起了。""没关系。只是

开始-"——但是，士郎不是说不管我了吗""对，Sabe
行数 22479-22499
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 "——但是，士郎不是说不管我了吗" "对，Saber到底在想什么，我是一点也不明白" 说着， 伸出手去，握住Saber的手。 "啊——士郎" "回家吧。就算是Servant，呆在这种鬼地方也会感冒的。快点回去，吃点暖和的东西吧" "——那、那个，所以都说了，我" "还有事先说明，我可不会道歉。 有什么不满就趁现在说吧" 粗鲁地，尽量避开Saber的视线说道。
结束-"——但是，士郎不是说不管我了吗""对，Sabe

开始-Saber的步幅很小。想到她已经在那桥上，一动不
行数 22500-22517
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 Saber的步幅很小。 想到她已经在那桥上，一动不动地站了五小时以上了。 全身已经冰冷，身心都已疲倦至极了吧。 拉着她的手走着，不时就像要倒下一般踉跄一下。 "Saber，再走慢点吧？看你好像不怎么舒服" 回过头来看她的样子。 "不、不用，我身体好得很！ 怎么说我并不是听了凛的话就得意忘形了，只是这样牵着手，就好似真的幽会一般。" "呃——？" 啊。 被这么
结束-Saber的步幅很小。想到她已经在那桥上，一动不

开始-今天真是经历了不少风波。可若能带着这份温暖结束的
行数 22518-22540
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 今天真是经历了不少风波。 可若能带着这份温暖结束的话，从今天起改变宗旨向那神父祈祷也没关系了，正这么想着时。 "——往哪里去。 别随便带走他人之物，小子"—— 与绝对不能相遇的存在，相遇了。 遭遇 最古老的王 飘飘然的心一瞬间冻结。 全身升起鸡皮疙瘩，喉咙僵硬得好像忘记了呼吸。 "士、郎" 身后的Saber也是一样吧。 紧握的双手开始用力—— 正如我感到了无
结束-今天真是经历了不少风波。可若能带着这份温暖结束的

开始-这样的怪物，就在我们的面前。那么的近。在一念之下
行数 22541-22555
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 这样的怪物，就在我们的面前。 那么的近。 在一念之下即可展开生死搏斗的距离，凌驾于Berserker的"死"就站在那里。 "怎么了Saber。本王特意前来相迎，却一味默默站着不觉无礼吗？ 还是说——成为本王之物前，想先稍稍嬉戏一番吗，骑士王。" Archer愉快地低声笑道。 那双眼没有瞧向过我。 他看见的只有Saber。 毫无顾忌的赤色双瞳，就有如在把玩喜爱
结束-这样的怪物，就在我们的面前。那么的近。在一念之下

开始-就算是她，能防住的也只是第一击吗。想从这样的对手
行数 22556-22574
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 就算是她，能防住的也只是第一击吗。 想从这样的对手面前逃脱，成功率可想而知有多低。 她在恳求我的原谅。 大概， 她已经明白到，自己没有战胜那名Servant的手段了。 "——" 不行。 跟Berserker那时不同。 不可让她跟那名Servant战斗，虽没有确信，可我就是这么觉得。 不，确信是有的。 昨夜，看见他的宝具之后，直觉告诉我—— 现在的Saber，
结束-就算是她，能防住的也只是第一击吗。想从这样的对手

开始-愉悦的声音。他举起单手，缓缓地双指并拢。"——"
行数 22575-22596
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 愉悦的声音。 他举起单手，缓缓地双指并拢。 "——"—— 忍不住想作呕。 不立即后退就必死无疑。 根本不需理由。 只要在他面前一站，就有这种必死的预感—— "——快逃Saber！ 这里离教会很近。那个人的话，就算面对他也会庇护你的——！" 撞开Saber，摆脱那全身被串刺而死的幻觉冲上前去。 目的只有一个。 不顾一切地冲入他怀中，跟Berserker一战时一
结束-愉悦的声音。他举起单手，缓缓地双指并拢。"——"

开始-"不会取你性命。因杀了你Saber也就会消失。虽
行数 22597-22614
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 "不会取你性命。因杀了你Saber也就会消失。虽有违我意，在召唤圣杯之前姑且留你一命" 男人笑道。 "啊——咕——" 双手用力想站起来，但身体一点也不听使唤。 血没有流动。 就像驱动身体的动力，没能传递到手足一样。 "然而别得意忘形了杂种。即使没了你，让Servant存命的方法也应有尽有。单纯是如此最节省功夫而已。再敢罗嗦就杀了" "啊——" 就这样，心死了
结束-"不会取你性命。因杀了你Saber也就会消失。虽

开始-"——"Saber停下脚步，盯视对方。两者的距离
行数 22615-22628
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 "——" Saber停下脚步，盯视对方。 两者的距离约十米。 先不论Archer，对Saber来说只是一瞬的距离，然而—— "唔。看这模样，还未有归顺本王之意吗。不可理喻。如你一般的英灵，便早应明白被本王选中有着何等的价值" "——一派胡言。纵使成为英灵我亦是王。岂有向你屈膝之理" "是吗？不管曾是怎样的王，你也是个女人。 被压倒、被蹂躏才是女人的至福吧，那
结束-"——"Saber停下脚步，盯视对方。两者的距离

开始-我只再说一次Saber，成为本王之物吧。便在这世
行数 22629-22642
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 我只再说一次Saber，成为本王之物吧。便在这世上，共同为二度之生而讴歌吧" "——我拒绝。 对此等物事毫无兴趣，更重要的是——跟你一同活下去，便是心智失常了也绝不可能" 既不点头，也不后退。 Saber从正面凝视着Archer。 "呵——哼、哈哈、哈哈哈哈哈哈！" 停下脚步， 不知有什么高兴，男人捧腹大笑起来。 "好，好！这才是本王看中的女人！ 对，这世上
结束-我只再说一次Saber，成为本王之物吧。便在这世

开始-对此，"Archer，你的目的到底是什么"已领悟
行数 22643-22659
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 对此， "Archer，你的目的到底是什么" 已领悟到再无话可说了吗， Saber在最后，出声询问敌人的理由—— 然而。 男人的回答，实在出乎她的意料。 "目的吗，难说。很遗憾我早已尽收世上奇珍异宝，早已没有企求之物了" "什么——你并不追求圣杯吗" "圣杯？哦，不老不死吗。哼，早已经扔去喂蛇了" "——把不老不死让给蛇了？" Saber的气势冻结了。 刚才
结束-对此，"Archer，你的目的到底是什么"已领悟

开始-"不是追求。世间无一财富非我之物。我只是不能容忍
行数 22660-22677
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 "不是追求。世间无一财富非我之物。我只是不能容忍我的物事为他人所用而已。 你亦是，无法容忍他人使用那把圣剑吧，骑士王唷" "——"—— Saber的身影变得模糊。 一瞬的闪光之后，她已被覆在银铠之下。 "呵——" 男人纹丝不动。 分秒不停，Saber往前跃出。 仅一呼吸间已逼至男人身前，不可视之剑以必杀的速度砍下去—— "——！" 被弹开后，Saber向后方
结束-"不是追求。世间无一财富非我之物。我只是不能容忍

开始-白光在飞驰。不带半分的踌躇，Saber往黄金的骑
行数 22678-22692
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 白光在飞驰。 不带半分的踌躇，Saber往黄金的骑士疾冲而去，圣剑带着雷光向下一砍—— 一击、二击、三击、四击——！ Saber的剑每度已对手相碰，都炸裂出令人目眩的强光。 有如连续闪光灯一般的连击。 跟初次与Saber相遇那夜，与Lancer之战时一模一样。 Saber倾其全部魔力于剑上，暴风骤雨般连续挥出雷电一般的剑戟。 剑与铠的交戟之声。 男人没有带剑
结束-白光在飞驰。不带半分的踌躇，Saber往黄金的骑

开始-那男的用双手保护头脸已是竭尽全力。实力相差太悬殊
行数 22693-22711
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 那男的用双手保护头脸已是竭尽全力。 实力相差太悬殊了。 这只能说是一方的歼灭战—— 然而。 尽管如此，黄金的甲胄仍保留着原形。 在Saber的剑如此猛砍之下，还能丝毫无损的话， 他的"宝具"，莫非正是那套黄金甲—— "唔，再继续就不妙了。那无底洞一般的魔力还是一点没变那。能损伤本王的铠甲实在是不简单——" 本来一味死守的他，举起了单手。 那并不是向着Sabe
结束-那男的用双手保护头脸已是竭尽全力。实力相差太悬殊

开始-"——刚才的是，带有复仇的诅咒的宝具吗——！"再
行数 22712-22725
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 "——刚才的是，带有复仇的诅咒的宝具吗——！" 再次拉开距离，Saber盯着敌人手中之剑。 对方拿出剑来的话，的确会构成威胁。 然而，同样也等于知道了对方的底牌。 不管他的宝具是铠还是剑，只要看得见其外形就有应对的办法。 Saber重新摆好架势。 正如那男的所说，他的铠甲已接近极限了。 只要Saber再发起刚才的猛攻，肯定能将他连人带铠砍成两段。 无论他拿出
结束-"——刚才的是，带有复仇的诅咒的宝具吗——！"再

开始-双方的宝具都是剑，而能力不相上下的话，之后就是单
行数 22726-22743
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 双方的宝具都是剑，而能力不相上下的话，之后就是单纯的剑术比拼了。 遵从这一法则的话，Saber是必胜的。 "好——来吧Saber。 看在你那剑的分上，便让你见识本王的一切" 男人笑了。 "那么——！" Saber毫不犹豫地往前冲上—— 这次Saber的剑定能把那铠甲两断。 就在如此确信的瞬间。 "——王之财宝（GateofBabylon）（*注3）" 在男人
结束-双方的宝具都是剑，而能力不相上下的话，之后就是单

开始-全身被冰霜覆盖的Saber，仍然仓促后退。在她击
行数 22744-22760
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 全身被冰霜覆盖的Saber，仍然仓促后退。 在她击碎附在身上的冰时，对方的手中，已经握着一把死神一般的巨镰（*注5）。 "——！" 面对直奔脖颈而来的凶器，Saber仓促举起单手的护腕防御。 然而没有意义。 镰就如Saber的护腕不存在一般贯通过去，悄无声息地，把魔力夺去了。 那不是血肉之伤，简直就像拔去了命中部位的骨骼一样。 "啊——呜！" 踉跄几步，Sa
结束-全身被冰霜覆盖的Saber，仍然仓促后退。在她击

开始-那是连在远处的我，也不禁怀疑自己双眼的光景。男人
行数 22761-22774
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 那是连在远处的我，也不禁怀疑自己双眼的光景。 男人背后浮现的那些，无一例外都是"宝具"的柄。 数量不下二十。 不，虽不没有具体看见，却能感觉到那数量简直无穷无尽。 就有如古今东西， 所有传说中蕴藏的一切神秘，都为那名Servant所持有一样—— "Archer。你是，什么人" Saber的声音在颤抖。 Servant被问及真名时，是没有回答的道理的。 即使如
结束-那是连在远处的我，也不禁怀疑自己双眼的光景。男人

开始-"——你在侮辱我吗Archer。那才是绝对的不可
行数 22775-22786
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 "——你在侮辱我吗Archer。那才是绝对的不可能。 无论你是何许人，都不可能集齐象征着其他英灵的宝具。这样的英灵，不可能存在于这世上" Saber说得没错。 那人所持的宝具全都是真品。 既有北欧流传的魔剑，也有南美一带传说中的魔剑。 不可能有活跃范围如此之广的英雄，更何况——能持有GeBolg的绝对只有Lancer一人。 英灵生前爱用的武器，死后则成为宝具
结束-"——你在侮辱我吗Archer。那才是绝对的不可

开始-"——不会吧。不，可是"的确有这样的事。传说、神
行数 22787-22802
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 "——不会吧。不，可是" 的确有这样的事。 传说、神话之类也非从零诞生。 古今中外，神话之所以有众多共通点，皆因有着作为模板的本源。 作为信仰对象而完成的传说，不过是最终融合入当地之物。魔剑、圣剑之类能发挥其能力，也是拜这本地形成的信仰所致。 但是，假设在此之前。 古今神话中被称为宝具之物，都有着得到其真名之前的本源的话——？ "呵，你的Master看来也不
结束-"——不会吧。不，可是"的确有这样的事。传说、神

开始-在最遥远的古代，当世界尚归于一元，曾有一昌繁大国
行数 22803-22816
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 在最遥远的古代，当世界尚归于一元， 曾有一昌繁大国，国王搜集了天下的财宝。 既没有得不到，也不曾有不充裕之物。 王建立起了完美无缺的宝库，当中种种的武器不曾迎来使用的一日，就与王一共陷于长眠了" "而之后才是关键。 王死后，宝库中之物散布至世界各地，因为名剑而无一不立下赫赫战功，年月一过，终于升华成为宝具。 哼，明白了吗骑士王。 尔等操使的所谓宝具，都不过是
结束-在最遥远的古代，当世界尚归于一元，曾有一昌繁大国

开始-太古的往昔，君临于古代美索不达米亚的魔人。因一己
行数 22817-22832
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 太古的往昔，君临于古代美索不达米亚的魔人。 因一己利欲而蒐集世上财宝，最终走上寻求不老不死之路的，半神半人的王，名字是—— "吉尔伽美什——人类史上最古老的英雄王——" Saber呆然说道。 黄金的骑士——吉尔伽美什，满足地接受了这一称呼。 "——正是。此身便是尔等望尘莫及的，最强的英灵" 说完，黄金的骑士踏上前去—— 已经不必多言了。 之后便只需用那数量惊
结束-太古的往昔，君临于古代美索不达米亚的魔人。因一己

开始-她想干什么。Saber这家伙，想就在这使用Exc
行数 22833-22851
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 她想干什么。 Saber这家伙，想就在这使用Excalibur吗！？ 吉尔伽美什停下脚步。 他也应该知道Saber圣剑威力，眼光中的傲慢消失了。 Saber直面着吉尔伽美什，眼角向这边一瞥。 "" 趁现在快逃，吗。 吉尔伽美什背对着江面。 而Saber则在我身前。 是刚才的剑戟之间吧， 不知不觉中，Saber已经站在守护我的位置上，与吉尔伽美什对峙。 "——
结束-她想干什么。Saber这家伙，想就在这使用Exc

开始-"——呜！"无视之，终于把上身坐起。"啊——哈、
行数 22852-22871
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 "——呜！" 无视之，终于把上身坐起。 "啊——哈、哈——啊！" 咬牙忍住疼痛。 现在不是这种时候。 一秒都得尽早站起来，去守护Saber—— 因为，我全身发着寒颤。 跟那敌人对峙时得出的预感。 不管怎么做也赢不了。 只有那人，不能让Saber跟其战斗，这直觉无论如何无法消除—— "——唔。得闻其声的圣剑吗，也好" 涡卷的旋风，已经开始变为暴风了。 面对在风
结束-"——呜！"无视之，终于把上身坐起。"啊——哈、

开始-圆柱一般的剑。分成三块的剑刃，分别向着不同的方向
行数 22872-22890
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 圆柱一般的剑。 分成三块的剑刃，分别向着不同的方向，缓缓开始了回转。 那副样子，也可比喻成贯穿坚硬岩石的削岩机吧。 "然而这把与别不同。千真万确的，除这英雄王以外无人可使役之剑—— 剑本无名。本王只称其为Ea（*注7）。" "哼——纯粹的宝具威力比拼吗——？" 光在收束。 二人相距不过十米左右。 这个距离的话，吉尔伽美什连闪避也做不到吧。 "正是。哪里，无需
结束-圆柱一般的剑。分成三块的剑刃，分别向着不同的方向

开始-圆柱之剑，Ea发起了咆哮。顺应吉尔伽美什的言语，
行数 22891-22906
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 圆柱之剑，Ea发起了咆哮。 顺应吉尔伽美什的言语，三枚剑刃鸣叫着急速旋转。 若Saber的Excalibur，是把风解放而唤起旋风的话， 吉尔伽美什的Ea，则是经由将风卷入而制造暴风—— "誓约（Ex）——" 然而，说到使用对城宝具的经验，则是Saber有着一日之长。 比起Ea的咆哮更快。 Saber在仅数秒之间将魔力灌注至临界点，以最强之力—— "胜利之剑
结束-圆柱之剑，Ea发起了咆哮。顺应吉尔伽美什的言语，

开始-"啊完了，身体——"倒在地上的身躯，几乎被强风吹
行数 22907-22925
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 "啊完了，身体——" 倒在地上的身躯，几乎被强风吹散。 单手勉强紧贴着地面，在光与热的洪水之中，拼死地忍受着—— 冲突究竟维持了多久。 令人担心会否将世界一分为二的，两股奔流的激突，然而， "呃——啊！" 伴随着裹在白光中的她的身姿，唐突地，宣告了结束。 喀嚓。 就在身边，响起什么落地的声音。 "——Sa、ber？" 那是什么， 就连因强光而眩晕的这双眼，也
结束-"啊完了，身体——"倒在地上的身躯，几乎被强风吹

开始-愉悦到这种程度吗，他对倒下的Saber正眼也不瞧
行数 22926-22944
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 愉悦到这种程度吗， 他对倒下的Saber正眼也不瞧，只是，为了自己而笑个不停。 VS吉尔伽美什 想保护的东西 "Sa、ber——" 没有回答。 只是从她喘息的嘴中，咳的一声，吐出了红色的物体。 "——" 眼前变成一片鲜红—— 我到底在，做什么。 这结果是早已清楚的。 明知Saber胜不了吉尔伽美什，为什么——就算用令咒也罢，没有阻止Saber呢。 "然而真够
结束-愉悦到这种程度吗，他对倒下的Saber正眼也不瞧

开始-还不够，认真。真的想守护她的话，用令咒让Sabe
行数 22945-22961
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 还不够，认真。 真的想守护她的话，用令咒让Saber一人逃走就行——只剩我一人的话，战斗的方法要多少有多少的，应该。 "嗯，那就在此享用吧。可惜玷污了，也罢，迟早也要落得这下场。在此受伤也无妨了" 笑声在接近。 "——" Saber大概察觉到了，微微睁开了双眼。 "！Saber，没事吧！？" 明明近得连呼吸的起伏都看得见，伸出手去却怎么也够不着。 身体依然不
结束-还不够，认真。真的想守护她的话，用令咒让Sabe

开始-过去帮你，这句话无法说出口。倒在地上的我，也是除
行数 22962-22980
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 过去帮你，这句话无法说出口。 倒在地上的我，也是除了单手之外无法动弹。 就连让Saber振作的言语也说不出口。 她看不清楚，这个丢脸的我吗。 "啊，是吗。我、输了呢" 自言自语一般说着，用不带光的瞳孔向我望来。 "——非常抱歉请务必，一个人逃走吧，Master" 一边吐着血，一边说着这种荒唐的话。 "——" 愤怒，让眼前变成了一片血红。 无意识中依赖了Sab
结束-过去帮你，这句话无法说出口。倒在地上的我，也是除

开始-超越限度的魔术，会让术者变成废人。那又如何了。比
行数 22981-23001
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 超越限度的魔术，会让术者变成废人。 那又如何了。 比起这种琐事，她是何等的重要，要是连她都守护不了的话，这个脑袋不要也罢。 多少次地，性命蒙她相救。 但也未曾见过，这么令人放心不下的家伙。 那么， 守护不了她的话，卫宫士郎就在这里死吧——！ 金铁相击的声音响起。 体内的断骨、粉碎的部位，用铁制的魔力补强。 毫无保留。 引擎最大运作，一开始便直奔极速，无视所谓
结束-超越限度的魔术，会让术者变成废人。那又如何了。比

开始-不用看也感觉到了吗，Saber拼死地撑起身体，向
行数 23002-23023
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 不用看也感觉到了吗， Saber拼死地撑起身体，向我叫道—— 就这样，最后的力量点燃了。 站起身来。 不听使唤的身体，用超越界限的魔力注入以令其动作。 这跟在身上点火，为求生而奔向水源的行为相近。 那也无所谓了。 比起继续看见这样的Saber要好得多了。 啊，是呢。 有如燃烧殆尽的思考，让我如此清楚的意识到。 原本，我就是， 为了不想看见她受伤，而立誓握起剑
结束-不用看也感觉到了吗，Saber拼死地撑起身体，向

开始-无需用肉眼确认。第二度的剑制，没经过一度的减速就
行数 23024-23044
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 无需用肉眼确认。 第二度的剑制，没经过一度的减速就成功了。 "我的、剑——不、不行，就算这样也不行。士郎也应该明白的，即使如此也无法打败他！ 趁现在能动，赶快逃——" "我不逃。我是来迎接Saber的，怎么可能一个人回去" 把剑端起。 双手紧握着比竹刀沉重得多的铁剑，盯着面前的敌人。 "愚蠢——住手吧士郎，对这个人——" 甩开Saber的叫声，踏前一步。 距
结束-无需用肉眼确认。第二度的剑制，没经过一度的减速就

开始-初击是突风的话，接踵而来的连击就是暴风了。"哈—
行数 23045-23061
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 初击是突风的话，接踵而来的连击就是暴风了。 "哈——呜、呃！" 光是弹开来剑已是竭尽全力。 不，只是我的话，大概连初击都防不住吧。 幸运的是，复制剑的时候，会连其记忆一并再现。 经历漫长征战之剑，会宿有其本身的意志与经验。 这把名剑，似乎对这种程度的剑舞已是驾轻就熟了。 我虽抓不住吉尔伽美什的剑路，而这把剑本身已经把握了。 因而，在我挥臂之前，剑尖已向他的一
结束-初击是突风的话，接踵而来的连击就是暴风了。"哈—

开始-得救了。继续下去的话，撑不了数秒了吧。深深吐出一
行数 23062-23078
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 得救了。 继续下去的话，撑不了数秒了吧。 深深吐出一口气，总算调整好呼吸—— 这时， "肮脏的赝作者，如此喜欢那把东西的话，便给你见识一下真品" 他取出了一把剑。 "什——" 那把剑，我见过的。 装饰是不同， 然而事物本质、创作理念、内在灵魂，实在跟这把剑太像了—— "莫非——这把剑的、原型" "正是。然而，作为宝具的精度则有天壤之别。 你所持的'选定王的石
结束-得救了。继续下去的话，撑不了数秒了吧。深深吐出一

开始-"——！"为了守护主人吗，手中的剑以前所未有之力
行数 23079-23097
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 "——！" 为了守护主人吗， 手中的剑以前所未有之力，自动向敌剑奔去。 宝具之名为"引导胜利的黄金剑"（Caliburn），然而， 在号称原罪（Merodach）之剑面前，不留形迹地粉碎了。 听到什么在地上滑动的声音。 沙沙沙沙沙。 平坦的公园很适合滑行吗， 有如风中纸屑一般在路面滚动着，然后停下了。 "士郎——士郎、士郎！！！！" 多亏这把声音，让我意识到
结束-"——！"为了守护主人吗，手中的剑以前所未有之力

开始-"别动！好了，好了你别动了，士郎！"听得到Sab
行数 23098-23118
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 "别动！好了，好了你别动了，士郎！" 听得到Saber的声音。 负伤的似乎是胴体。 刚才的一击。 中了吉尔伽美什的剑，整个人飞了出去应该没错。 那么这伤——啊，原来如此。 这样的话，Saber混乱到这程度，也能明白了。 能动的只有右手。 左手动不了。 说到底，左肩，没附在胴体上。 "——哈" 呼吸也不能。 从左肩，斜斜向下，干净利落地， 吃了袈裟一砍的身体，
结束-"别动！好了，好了你别动了，士郎！"听得到Sab

开始-"哼，哈哈哈哈哈哈哈！怎么了，断开得那么漂亮，没
行数 23119-23141
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 "哼，哈哈哈哈哈哈哈！怎么了，断开得那么漂亮，没想到命还真硬啊！ 原来如此，便只有不得好死才是杂种的长处吗！" 他在哄笑—— 老实说，得多亏了他。 这笑声越是刺耳，即将消失的意识，便越是牢牢地渗透了全身。 "然而到此为止了。狮子不配由你臣服，那女人，本王收下了" 足音。 有如这回便要确实将Saber弄到手一般，他的脚步声响起了。 1、站起来。 2、不站起来。
结束-"哼，哈哈哈哈哈哈哈！怎么了，断开得那么漂亮，没

开始-剩下的只是微弱的心跳，以及嚓嚓作响的，受伤的内脏
行数 23142-23161
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 剩下的只是微弱的心跳，以及嚓嚓作响的，受伤的内脏。 "哦，还恋恋不舍吗。也是，那对你来说是不相衬的宝物。你的心情可以了解。 被别的男人夺走实在是悔恨交加吧" 终于爆发了。 怎能再、忍受那把嘴的语气—— "我说——夺走不夺走的、别把Saber、当作玩物一样——" 右臂用尽全力。 是塞进了铁吗， 身体发出钝重的摩擦音，但还是顺应了我的意志。 "哈——啊、呜——！
结束-剩下的只是微弱的心跳，以及嚓嚓作响的，受伤的内脏

开始-Saber的声音是阻碍。比起这身体，比起嘲笑我的
行数 23162-23176
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 Saber的声音是阻碍。 比起这身体，比起嘲笑我的挣扎的吉尔伽美什，现在的Saber才是最大的敌人。 因为，用这样的表情说出这种怨言的话，心会、碎的。 终于， 终于能对单膝用力，剩下的只是站起来而已—— "不需要，我不需要你的帮助。既然败北，我就已经不是你的剑了！ 就这样、就这样消失，不是作为Servant理所当然的结局吗！" Saber的呼喊。 可恶。 再
结束-Saber的声音是阻碍。比起这身体，比起嘲笑我的

开始-有如恳求的语气。想到令她发出这种声音的人是我，真
行数 23177-23195
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 有如恳求的语气。 想到令她发出这种声音的人是我，真的、快要心碎了。 即使如此—— "——我拒绝。我没有、比Saber更想要的东西" 对她的要求，我无论如何也、不能点头。 "什么——" Saber呆然地望着我。 为什么露出这种表情。 对，想起来了。 她这样对我说过，连自己性命的重要性都不知道的大蠢材。 我想大概是对的吧。 就连自己也考虑不过来的人，向他人伸出援
结束-有如恳求的语气。想到令她发出这种声音的人是我，真

开始-不过，我现在倒很感激这心之扭曲。现在，这一空席，
行数 23196-23213
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 不过，我现在倒很感激这心之扭曲。 现在，这一空席， 已经由让我发自心底想去救的人，牢牢地占据了。 "可是Saber，就算我最珍惜的是自己的命，也不会变的。 Saber一定比这些还要美。能取代你的东西，在我心中是不会存在的"—— 这时，终于发现了。 我并不是同情她。 在梦中出现的少女。 对孤独地征战、孤独地死去的她，不管多么地惋惜悲叹，我还是看得入迷了。 那么
结束-不过，我现在倒很感激这心之扭曲。现在，这一空席，

开始-"——对不起。我太喜欢Saber了。所以不能、把
行数 23214-23233
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 "——对不起。我太喜欢Saber了。 所以不能、把你交给那种家伙" 小声自语，然后为向她道了歉而后悔。 只是想付之于言语。 这一刻，正是纯粹得不含一丝杂质的这一刻，想将这心情化为言语。 "——" 听见倒抽一口凉气的声音。 想回头，然而已经看不清Saber是怎样的表情，便作罢了。 站起身来。 只要心脏还在跳动，就还能战斗。 魔力，即生命。 只要这心跳声还在，多
结束-"——对不起。我太喜欢Saber了。所以不能、把

开始-敌人举起了剑。"趴下，士郎——！"背后传来Sab
行数 23234-23255
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 敌人举起了剑。 "趴下，士郎——！" 背后传来Saber的声音。 我没有理会，用残存的全部魔力，再一度"投影"那把剑—— 被那道光阻止了。 虽不及Excalibur，却也是让触到的一切化为灰烬的光之旋涡。 "——" 一边感觉身体的灼热一边想到的，不是自己的死，而是背后的Saber。 "——" 这样会把她也卷入。 至少得守护她。 我说过了要守护Saber，对，
结束-敌人举起了剑。"趴下，士郎——！"背后传来Sab

开始-Saber已经执起了我的手——卷起的光已经平息了
行数 23256-23277
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 Saber已经执起了我的手—— 卷起的光已经平息了。 身边是紧靠着我的Saber。 面前只有双目圆瞪，正在呆立流血的吉尔伽美什。 "——" 不明白发生了什么。 只知道，这是如同对Berserker一战的翻版。 Saber使用我造出来的什么，击破了吉尔伽美什的Gram剑。 光把光压回，让至今毫发无伤的他受了重伤吗， "——"—— 令人毛骨悚然的杀意。 带着有如
结束-Saber已经执起了我的手——卷起的光已经平息了

开始-"吓——"不禁发出这声音。伤口已经是无法可想的状
行数 23278-23298
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 "吓——" 不禁发出这声音。 伤口已经是无法可想的状态了。 "啊——哈、哈、哈——" 从左肩干净利落地切断的重伤，本来应该是即死的。 "呜——啊，这回就、实在是" 居然还勉强活着靠的是那份自然治愈之力，但也有个限度了吧。 几乎要一分为二的身体。 分离得那么彻底又怎能愈合。 就连自己有否在呼吸也不明白，意识也开始渐渐模糊—— 终点近了。 只是，Saber的情况
结束-"吓——"不禁发出这声音。伤口已经是无法可想的状

开始-目眩。就有如身体中所有的骨骼、肌肉，都为剑所造一
行数 23299-23320
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 目眩。 就有如身体中所有的骨骼、肌肉，都为剑所造一般的错觉—— "——呃？" 没有这回事。 刚才看见的只是幻影，身体正常得很。 作为证据，分离的肉开始接合，伤口随着时间的推移逐渐缩小。 比起治愈，不如说复元更接近。 这副光景已经超越了诡异，到了令人生恶了。 "什——" 看来总算得救了。 然而，再怎么说这也—— "——太好了，看来性命是无碍了呢，Master"
结束-目眩。就有如身体中所有的骨骼、肌肉，都为剑所造一

开始-到底是，用了多强的力度呢。Saber更用力地伸长
行数 23321-23338
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 到底是，用了多强的力度呢。 Saber更用力地伸长双臂，紧紧地，抱拥着我的身躯。 "——终于明白了。原来士郎，就是我的鞘啊" 用有如渗透全身一般的声音，她这么说道。 在那份安逸的感触中，残存的意识闭合了。 为得救而安心后，身体向着睡意的深渊沉去。 不过，在那之前， 不禁稍微抱怨了一下——如果两人的立场对换一下就无可挑剔了—— 夜自己的房间 得到的东西—— 最
结束-到底是，用了多强的力度呢。Saber更用力地伸长

开始-乘着王出国远征之机，篡位夺国的年轻骑士。他的名字
行数 23339-23351
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 乘着王出国远征之机，篡位夺国的年轻骑士。 他的名字是莫德雷德。 骑士王之姐摩根之子，而实际上，就是骑士王的儿子—— 从结论来说，身为女性的亚尔托莉雅无法生子。 然而，莫德雷德的确继承了亚尔托莉雅的血统。 亚尔托莉雅之姐摩根——在她对身为次女却继承了王位的亚尔托莉雅的怨念驱使下，使用了怎样的手段已无人得知。 作为她的分身而被创造的莫德雷德，对父亲隐瞒实情，作为
结束-乘着王出国远征之机，篡位夺国的年轻骑士。他的名字

开始-二人的单打独斗，以王的胜利拉下了帷幕。然而，代价
行数 23352-23366
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 二人的单打独斗，以王的胜利拉下了帷幕。 然而，代价亦沉重。 被强力的诅咒缠身的莫德雷德，纵使死后仍挥起了剑，给王，留下了无法治愈的重伤。 这就是这场战斗的终结。 人称骑士王的她，人生的最后一刻—— 说不痛苦的话，一定是谎言。 回想起来，她的每一战，都极尽艰难困苦之能事。 十二大战无一不令她伤痕累累，这不过是与最终之战相称的，最大的伤痕而已。 回到不列颠，击溃
结束-二人的单打独斗，以王的胜利拉下了帷幕。然而，代价

开始-"嗯"睁开眼睑。什么时候回来了，我身处自己的房间
行数 23367-23383
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 "嗯" 睁开眼睑。 什么时候回来了，我身处自己的房间，躺在棉被上。 "啊，你醒了吗，士郎" "Saber。我、怎么了" "嗯，一直睡到刚才。身体的伤已经差不多全治愈了，不需担心" "是吗。那就好" Saber又怎么样了。 我只要伤势能好，之后就没有问题。 然而Saber不同，就算伤能好，可Saber的魔力并不是无限的。 不，普通的战斗尚不构成问题，可刚才是使
结束-"嗯"睁开眼睑。什么时候回来了，我身处自己的房间

开始-Saber说着，向身边的脸盆伸出手去，拿起里面的
行数 23384-23400
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 Saber说着，向身边的脸盆伸出手去， 拿起里面的湿毛巾，Saber拧干之后，帮我擦拭满是汗的身体。 "——" 害羞得想找洞钻。 "？士郎，伤口疼痛吗？好像又发热了——" "没、没发热！呃不，先不管这个，别理我Saber你给我休息。 现在可能没事，可你刚用完Excalibur。现在必须休息的是你，再乱来可又要倒下了" "啊那是、的确" 带着难言之色，Sabe
结束-Saber说着，向身边的脸盆伸出手去，拿起里面的

开始-之后，我忍着害羞默默接受了Saber的看护。"—
行数 23401-23416
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 之后，我忍着害羞默默接受了Saber的看护。 "——" 缓缓地，只有时间在流逝。 在这么近的身边，什么都不干就看着Saber，这种事以前有过吗。 Saber的态度一如往常，静静地让月光洒在她的身上。 "——" 这样一看，Saber的确是个女孩子。 皓白的十指，纤细的双肩。 不像是纵横战场的勇者，简直像跌倒了就站不起来一般楚楚可怜。 因而更无法保持冷静了。 她
结束-之后，我忍着害羞默默接受了Saber的看护。"—

开始-"是吗，那就好"Saber单手抚胸，松了一口气。
行数 23417-23438
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 "是吗，那就好" Saber单手抚胸，松了一口气。 之后。 大概是想起了什么，Saber闭上眼，稍微点头， "伤口看来已无大碍了。那时我虽然真的很恼火，可只要无事也就作罢。 迟来的道谢，收下吧士郎。 还有，你还活着，真的太好了" 欣慰的， 在我眼中显得那么虚幻的，她的笑容。 想起梦中出现的她的记忆。 不知喜悦为何物，不曾真心尝过愉悦滋味的她，却为了这种事而笑
结束-"是吗，那就好"Saber单手抚胸，松了一口气。

开始-Saber在我腕中挣扎，想要把我推开。无视之，双
行数 23439-23459
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 Saber在我腕中挣扎，想要把我推开。 无视之，双臂加大力度，把Saber紧紧抱在怀里。 "——！士郎，请住手！ 虽不知你的本意，可胡闹也得适可而止！" 挣扎着抗拒的双手。 可是，事到如今， 这种声音，谁还听得见。 "士郎，再不住手——！" Saber伸出手来，想掌括我的脸。 这时， "——够了，已经够了。你该是时候、学会笑了" 带着满腔的真心，从口中挤出了
结束-Saber在我腕中挣扎，想要把我推开。无视之，双

开始-"你在、哭吗，可是——""——"这时，才发现眼角
行数 23460-23477
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 "你在、哭吗，可是——" "——" 这时，才发现眼角已湿润了。 不是因为悲伤， 只是懊悔。 只能为他人而笑的Saber实在太让人懊悔，叫人恼火，以至现在的我心智失常了—— "Saber，不是已经够了吗。你已经很努力了，一个人战斗到最后了。 那么——你怎么能得不到幸福。 你已经出色的完成了誓言。现在的你，回到亚尔托莉雅也没关系了" "什——还以为你要说什么，原
结束-"你在、哭吗，可是——""——"这时，才发现眼角

开始-"Saber不喜欢的话我会放手。我已经说了我喜欢
行数 23478-23492
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 "Saber不喜欢的话我会放手。 我已经说了我喜欢你，Saber觉得我不行的话，我就放手" "" Saber没能回答， 只是俯下头，逃避我的视线。 "士郎太卑鄙了。知道了我的过去，多少次潜入了我的记忆。我的答案你应一早已知。为什么——还要这样跟我纠缠。 我犯下了多大的罪，你应该是看得见的"—— 对，看见了。 以王之名，牺牲了多少的人民，也屠戮了多少的敌人。 
结束-"Saber不喜欢的话我会放手。我已经说了我喜欢

开始-"我的回答没有改变。王的誓言绝不可破。就算如何不
行数 23493-23513
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 "我的回答没有改变。王的誓言绝不可破。 就算如何不相应，我也作为王担负了一国之命运。 既然职责未能完成，像这种这种自由，没有资格享有。" 带着即将哭出的表情，她正面凝视着我。 楚梦云雨 "——" 视线交织。 拒绝的言语，无法抗拒的身体。 待我反应过来， 我已经紧抱着颤抖的Saber，塞住了她的嘴唇。 "唔、——" Saber的呼吸，隔着双唇传递过来。 一开始
结束-"我的回答没有改变。王的誓言绝不可破。就算如何不

开始-怀中弱小的身躯。只觉得在双臂之间颤抖的这女孩，是
行数 23514-23531
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 怀中弱小的身躯。 只觉得在双臂之间颤抖的这女孩，是那么的惹人怜爱。 持续了多久呢。 不只是嘴唇。 用全身，去感觉臂弯中Saber的身躯。 不由分说地，想起了那一夜。 然而，这份心情已经不同。 想把在怀中低着头的她抱得更紧，想进一步传达我的心情。 不是单纯的欲望发泄， 想要让Saber觉得，她是应该在这里的。 "士郎，刚才的，吻" 是不对的，想这么说吗。 Sa
结束-怀中弱小的身躯。只觉得在双臂之间颤抖的这女孩，是

开始-"——"我说了。满面通红地，正面对着Saber说
行数 23532-23549
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 "——" 我说了。 满面通红地，正面对着Saber说了。 相信这是我现在能表示的，最大限度的诚意。 "——" 长长的沉默。 Saber呆呆地抬头，看了看脸红的我，又低下头去。 "士郎，你说的，是跟那天晚上一样，跟我交合吗。" 摆在胸前的手，稍微增强了力度。 既像试探，又像祈求的微弱的力度，Saber的手指缠在我的衬衫上。 "——那不同。那时为了保命头脑一片空
结束-"——"我说了。满面通红地，正面对着Saber说

开始-"——"Saber的声音弱得几不可闻。我不发一言
行数 23550-23571
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 "——" Saber的声音弱得几不可闻。 我不发一言地点头，转过身去。 背后传来悉唆之声。 就像纸笔摩擦，也像溪水流转。 当醒悟到那是更衣的声音时， "好了，请转过身来，士郎" 张开双眼，转身面向Saber。 "——" 在黑暗中浮现的白色裸体， 当这一景象映入眼帘，一切变成空白了。 无论困惑、还是欲求。 眼前之物实在太美，把我的思考一瞬涂成了白色。 "Sa、
结束-"——"Saber的声音弱得几不可闻。我不发一言

开始-而且，这样不公平。我也想，看到你的裸体"咚，心脏
行数 23572-23591
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 而且，这样不公平。我也想，看到你的裸体" 咚，心脏在膨胀。 光是这一句，胸口就几乎破裂了。 "啊——哦" "我也想看到你的裸体——" 这么说是犯规啊。 听到这种话，没有人还能保持理性。 "士郎？不是要和我相拥吗？" 双颊红染，Saber低头说道。 那声音中带着不安、羞耻，还有隐隐欲现的期待—— "——" 带着麻痹的全身，伸手向自己的衣服。 回复已是不可能。 
结束-而且，这样不公平。我也想，看到你的裸体"咚，心脏

开始-"Saber"向身边、两手相握的少女问道。跟她结
行数 23592-23612
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 "Saber" 向身边、两手相握的少女问道。 跟她结合之前的提问。 Saber回应我的欲求，为了让我得以听到她的回答。 "魔力的补充完成了，士郎。我的职责是保护你的安全，为你得到圣杯。 直到战斗结束为止，无暇思考别的事情" "——就是说" "应该如此吧，士郎，因为你就是" "为了让这战争结束，而决定投身战斗的" 绷紧的声线在黑暗中回响。 "" 那是让人无法反
结束-"Saber"向身边、两手相握的少女问道。跟她结

开始-"——呃？"双握的手心一紧。"Saber？""是
行数 23613-23630
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 "——呃？" 双握的手心一紧。 "Saber？" "是的。到明日再考虑吧，士郎。 明日或许就能想出良策，而且"—— 现在想就这样，沉入梦乡。 握着我的手，她说道。 "——好的。我也是这么想" "嗯，晚安，士郎。醒来之后，便回到以往的我们吧" 就在触手可及的身边，面对面地合上眼睑。 最后留在眼底的Saber，脸上带着温馨的微笑。 虽然那只是一时的、仅限一夜的柔
结束-"——呃？"双握的手心一紧。"Saber？""是

开始-注2：Dainslef，杀死西格鲁特的郝格尼之剑
行数 23631-23637
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 注2：Dainslef，杀死西格鲁特的郝格尼之剑出典：VolsungaSaga 注3：连接巴比伦的宝库的空间之门。我是不明白为何乌鲁克国王会去开巴比伦城的宝库就因为你死后人家侵占了你的地盘所以你要讨债么。 注4：Durandal，罗兰的佩剑，这么有名的东西不用注了吧。 注5：Harpe，Perseus用它砍下了Medusa的头。 注6：一般论而已，不必在意。
结束-注2：Dainslef，杀死西格鲁特的郝格尼之剑

开始-注8：EnumaElish美索不达米亚的埃努玛-
行数 23638-23640
时间 1894年01月01日00时00分00秒
每段剧情 注8：EnumaElish 美索不达米亚的埃努玛-埃利什史诗，也称作"创世的七块泥板"（Theseventabletsofcreation）。EnumaElish是将楔形文字转化为英文字母后的头两字，其意义为"其时居于上之物"，来自于石板上的第一句"其时居于上之物未为天，居于下之物未为地"。形成于公元前1894年至公元前1595年间，很大程度上源于苏美尔宇宙
结束-注8：EnumaElish美索不达米亚的埃努玛-

开始-日文名为"天地乖離す、開闢の星"，其中"星"指的
行数 23641-23655
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 日文名为"天地乖離す、開闢の星"，其中"星"指的就是地球，其意义为"天地初开时的地球"，因此我翻译为"天地初开，洪荒世界" Fate(Saber)线 fate_15 醒来时，太阳已经高高挂在天空上。 从外面射进来的阳光很黯淡。 感觉像是又要继续昨夜的事情我大力甩甩头。 「外面那么暗，当然不会那么容易醒来」 疲累的身体也因为房间的阴暗而得到充分的睡眠。 看看时
结束-日文名为"天地乖離す、開闢の星"，其中"星"指的

开始-现在没有必要叫醒她。胜负是在晚上。不管Lance
行数 23656-23672
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 现在没有必要叫醒她。 胜负是在晚上。 不管Lancer还是Gilgamesh，太阳当空时他们是不会出现的。 「」 所以，一定要想要对策。 Lancer就算了，Gilgamesh今晚必定出现。 从离去时他的杀气，和那家伙的个性来看那根本连想都不必想。 所以该怎么办。 拥有无限的宝具，其中一个还是Saber的Excalibur原型。 那的确是比Berserker
结束-现在没有必要叫醒她。胜负是在晚上。不管Lance

开始-「教会。负责监督的那个神父的话，或许」有打开现状
行数 23673-23694
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 「教会。负责监督的那个神父的话，或许」 有打开现状的方法。 英雄王Gilgamesh。 对上次圣杯战争存活下来的那个servent，言峰绮礼或许有什么对策。 我们已经没有什么对策了，或许那个神父能有什么方法。 爬上坡道。 天空被灰色的云覆盖着。 「——」 山丘上只有教会。 没有人影，连小鸟的叫声也听不到。 是因为灰暗的天空吧。 那不像什么神圣的东西，带有不吉
结束-「教会。负责监督的那个神父的话，或许」有打开现状

开始-「言峰，我有事情问你」踏入礼拜堂。和广场一样，这
行数 23695-23717
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 「言峰，我有事情问你」 踏入礼拜堂。 和广场一样，这里也没有人影。 「——言峰？」 还在里面吧。 穿过椅子的空隙，往祭坛走去。 礼拜坛传来干燥的回音。 是容易发出声音吗，连只有一个人的脚步声也可以占据整个空间。 「言峰。不在吗」 小声叫着神父的名子。 真是奇怪。 要叫人的话那就得大声的叫。 因为对方大概是在里面，所以一定得放大声音。 但是却放不出声音，把脚步
结束-「言峰，我有事情问你」踏入礼拜堂。和广场一样，这

开始-调整呼吸。喉咙很干，呼吸痛苦。为什么、通路很冷，
行数 23718-23738
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 调整呼吸。 喉咙很干，呼吸痛苦。 为什么、 通路很冷，但是汗却浮上额头。 秉住声音，用全身探查周围。 这样子的、 不知道理由。 为什么要慑手慑脚，为什么心脏会跳这么快。为什么—— 这里，有讨厌的预感。 「——」 从刚刚开始脑袋里面重复一样的话。 回去。回去。回去。回去。 言峰不在。那么留在这里没有事。自己一个人回家。你的选择是错的。你的行动是错的。你的恶寒是
结束-调整呼吸。喉咙很干，呼吸痛苦。为什么、通路很冷，

开始-然后，遇见那片黑。「——地下？」只有黑暗的阶梯。
行数 23739-23766
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 然后，遇见那片黑。 「——地下？」 只有黑暗的阶梯。 墙壁和墙壁之间有建筑物的影子，那是平常会忽略掉的细细阶梯。 「——」 不要下去。 赌赌看也好。 言峰不在哪里。 那边没人在。 那边没有。 那边没有尸。 那边没有体。 不可以进去里面——！ 「——」 膀子抽了一下。 我—— 踏入那片黑暗。 那是石造的房间。 光明虽然已经消失了，房间却像生物一样带着微微的磷光
结束-然后，遇见那片黑。「——地下？」只有黑暗的阶梯。

开始-「嗯？」然后，注意到那扇门。阶段的下方。正方的记
行数 23767-23792
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 「嗯？」 然后，注意到那扇门。 阶段的下方。 正方的记号。黑暗穿过它正对面的墙壁—— 像是被迷魅住，靠近那个黑暗。 穿过像是入口的东西，进入那里面。 是因为湿了吗。 地板的触感让我很难走。 像是以前打扫学校的泳池。 水苔满满地铺在地上，走路的时候有一种脚踝被腐蚀的感觉。 「——」 脚步停下来。 虽然注意力集中在地板上，但是有种更强烈的臭气吸引住我。 立刻塞住
结束-「嗯？」然后，注意到那扇门。阶段的下方。正方的记

开始-就是眼睛已经习惯这片黑暗——黑暗淡去。哪里传来水
行数 23793-23822
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 就是眼睛已经习惯这片黑暗—— 黑暗淡去。 哪里传来水低落下的声音。 那是开幕的讯号吗。 刚刚都看不到的异物，一瞬烧灼我的视网膜。 「阿」 那是。 在哪里看过的，活地狱。 有尸体。 有尸体。 有尸体。 有尸体。 前后左右都有尸体。 浓厚的尸臭味被几种药味遮住。 水滴的声音是点滴的。 水是滴到尸体的嘴唇里。 打开的嘴唇不知道已经过了几年，嘴唇腐烂，下巴的肉也像一
结束-就是眼睛已经习惯这片黑暗——黑暗淡去。哪里传来水

开始-那个那么大的生物，为了维持那么大的身体，而拥有那
行数 23823-23840
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 那个那么大的生物，为了维持那么大的身体，而拥有那么大的胃。 那个杰作造就二件事情。 第一个胃，是喂了储存吞进去鱼的食袋。 第二个胃是喂了消化鱼的大本命。 被鲸鱼吞进去的男人得不到半点阳光，在缺乏氧气的温热食袋中，慢慢地身体被消化而活了一个月。 在鱼的尸体堆积如山的食袋中，衣服和体毛都被消化了，不知道什么时候会被送到另外一个胃的一个月。 之后，打开不知道被哪些
结束-那个那么大的生物，为了维持那么大的身体，而拥有那

开始-「——」连调查都不用。尸体被那个棺木啃食着。不知
行数 23841-23864
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 「——」 连调查都不用。 尸体被那个棺木啃食着。 不知道有什么机关。 尸体被棺木溶接，从身体里吸收养分—— 生命的流转。 魔力、不，近似灵魂的东西被棺木榨取着。 一点点一点点一点点。 像是不要让寄生的人死亡，像是不要让被寄生的人存活。 风的声音像是在哭泣。 那像是从尸体传来的悲鸣。 他们的喉咙早已退化，没有发出声音的机能。那已经只是一条为了维持生命的气管。 
结束-「——」连调查都不用。尸体被那个棺木啃食着。不知

开始-这样子问。「——」在叫出来前。不，我早就叫不出来
行数 23865-23890
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 这样子问。 「——」 在叫出来前。 不，我早就叫不出来。 这里是哪里。 没有痛觉，没有救赎，那么，不知道为什么自己会在这里，所以问我。 也就是说。 那个孩子，一醒来就是那样子。 普通地生活，理所当然地睡觉，一醒来就在这个地方喘息。 手脚早就不在，被那个棺木收纳，连动都不能动地从末端腐化——这是恶梦阿 只能这样子相信的解答。 「——」 好像快疯了。 这份光景，
结束-这样子问。「——」在叫出来前。不，我早就叫不出来

开始-为什么，这里的尸体，大家都是一样大的孩子——忽然
行数 23891-23912
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 为什么，这里的尸体，大家都是一样大的孩子—— 忽然。 「呀——你来了，卫宫士郎」 突然。 背后有如亲密朋友般地被拍了一下。 「——！」 身体太过僵硬，连回头都做不到。 但是，不用看也知道后面的男人是谁。 言峰绮礼。 这个教会的神父，制作出眼前地狱的男人 还有——现在，最不能够相遇的恶魔。 「真是不巧。才正在想你差不多要来了，所以去准备吃饭。 上次也不是一样吗
结束-为什么，这里的尸体，大家都是一样大的孩子——忽然

开始-所以。那是无法比喻的恐怖。「怎么了卫宫士郎。你是
行数 23913-23930
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 所以。 那是无法比喻的恐怖。 「怎么了卫宫士郎。你是来问我事情的吧，你不说话就问不出来喔。真是的。这光景有那么奇怪吗」 神父用亲密的声音说出不像人类的话。 这个男人对眼前的光景一点感觉都没有吧。 「恩——」 因为根本就不用问眼前有什么奇怪的吧——！ 「真是冷淡阿。就算你再怎么不舒服，也同情同情说声不会吧。 而且他们和你像是兄弟的存在。你那种态度我想他们也得不
结束-所以。那是无法比喻的恐怖。「怎么了卫宫士郎。你是

开始-这里是那个病房的继续——挥挥头。失去双亲和家庭的
行数 23931-23945
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 这里是那个病房的继续—— 挥挥头。 失去双亲和家庭的孩子们。 找到收养的人前会先暂时寄养在孤儿院。 在那之前我被卫宫切嗣收养，之后他们怎么了我不知道。 我逃避知道。 孤儿院在山丘上那个教会里，想的话随时都可以去看。 但是却踌躇动脚步。 觉得被收养的自己很难见到没有被收养的孩子。 所以，要见面的话就在町里面吧。 偶然在町中邂逅，普通的聊天，绝不触及火灾的事情。
结束-这里是那个病房的继续——挥挥头。失去双亲和家庭的

开始-心跳加剧。冰冻的身体，瞬间解冻。「我并没有责备你
行数 23946-23958
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 心跳加剧。 冰冻的身体，瞬间解冻。 「我并没有责备你的意思在喔。你那样子我反而比较高兴。卫宫士郎延续生命的才能真是厉害。实际上我也没想过你能活到这场战争的最后。 正因为如此——最后我让你和你的兄弟再会吧」 「——你」 「你真的运气很好。这里今天预定要关起来，没想到你时间来的正好—— 这十年间。为了得到servent的粮食所以才让他们活着，不过也要结束了。不需
结束-心跳加剧。冰冻的身体，瞬间解冻。「我并没有责备你

开始-瞬间。背后，传来强大的冲击。「阿恶？」奇怪。无法
行数 23959-23989
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 瞬间。 背后，传来强大的冲击。 「阿恶？」 奇怪。 无法呼吸。 胸口长出尖锐的角。 角，怎么看都向枪头。 真奇怪。 我的胸口怎么会长出，枪头—— 「阿阿，对了我忘了说。 再次介绍。他就是我的servent」 「——、——」 往后一看。 那里有 串刺我的胸口，青色枪兵的身影。 刺着胸口的枪被拔掉。 同时。 燃烧脑随的激痛席卷过来。 「哈——呜！」 地板逐渐染红
结束-瞬间。背后，传来强大的冲击。「阿恶？」奇怪。无法

开始-「哈——阿，哈，哈——！」视线扭曲。因为痛苦而要
行数 23990-24007
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 「哈——阿，哈，哈——！」 视线扭曲。 因为痛苦而要丧失意识的时候，下一波痛苦却又让我醒来。 手脚没有感觉。 无法掌握自己在哪里。 有的只有恶心和激痛，还有，只要这样子消失就会轻松的诱惑—— 「杀掉他吧Lancer。已经没有让他留到现在的价值了」 只听的见声音。 打开眼睛什么都看不到。 「——命令我会遵守。即使我不喜欢这样」 扼杀感情的Lancer声音。 现
结束-「哈——阿，哈，哈——！」视线扭曲。因为痛苦而要

开始-虽着胸部伤口的扩大而清醒——激痛再次席来。逐渐消
行数 24008-24027
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 虽着胸部伤口的扩大而清醒—— 激痛再次席来。 逐渐消失的意识再次回到灼热的世界。 好想死。 在痛下去的话好想立刻死。 我好想。 虽然我好想，但是意识在这里消失的话就再也不会醒过来。 已经连自己在做什么都想不起来。 只是浮游在好像要被烧焦的激痛中。 「哈——Sa、ber」 但还是咬着牙齿忍耐痛苦，不要自己晕倒—— 部可以在这里结束。 不可以这么简单让自己出局。
结束-虽着胸部伤口的扩大而清醒——激痛再次席来。逐渐消

开始-无聊的动动脚。但是还是会腻，抬起若有所思的视线。
行数 24028-24044
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 无聊的动动脚。 但是还是会腻，抬起若有所思的视线。 天空是一片的灰色。 盖满天空的云缓缓流动，远方的天空看的到云的空隙。 这样子，到晚上应该会放晴。 看的到星星的话，就可以预测明天的事情。 以前跟着自己的魔术师所教的占星术，她现在还记的。 以前只使用在自己的道路是否正确这种古板的事情，今天晚上也会想为特定的人占星。 可以的话连光辉的明天都。 察觉危险，选择最
结束-无聊的动动脚。但是还是会腻，抬起若有所思的视线。

开始-这样彷佛是正在听故事的恋爱少女，看着远方的天空苦
行数 24045-24061
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 这样彷佛是正在听故事的恋爱少女，看着远方的天空苦笑。 「阿、Saber。你知道士郎跑去哪里吗？」 「——！」 忽然，远?出现了。 「?！」 有如上了发条一样站起来。 「什，什么事情，我不是在等士郎喔！」 脸红红地站起来。 「阿呀？莫非打扰妳了？」 ?不怀好心地笑着。 虽然也是因为住在同一个屋檐下，不过卫宫士郎和Saber之间早就让人很明白了。 只对别人直觉很
结束-这样彷佛是正在听故事的恋爱少女，看着远方的天空苦

开始-现在容量好不容易空了，其它的机能正再运作着。但是
行数 24062-24070
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 现在容量好不容易空了，其它的机能正再运作着。但是如果满出来只能舍弃最不需要的 "人类机能"。伊莉雅苏菲尔是依照随着圣杯战争的进行而逐渐崩坏的设计而做出来的」 ?阴沉地说。 「——阿，算了，刚刚说的还什么都不知道。先放着???不管吧。更重要的还有Lancer的事情。那家伙的Master我知道是谁」 「！已经知道Lancer的Master？」 「恩说已经知道，其
结束-现在容量好不容易空了，其它的机能正再运作着。但是

开始-只有那些东西而已。虽然大概只有手腕被切断，那种出
行数 24071-24079
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 只有那些东西而已。虽然大概只有手腕被切断，那种出血量让我对他的生存机会相当绝望。Lancer的Master早就被解决掉了」 「——？这样的话Lancer不是早就不在了吗？十天前袭击士郎之后就被其它servent打倒了？」 「如果是这样就好了。血痕已经很旧了。妳知道这代表什么吗？」 「——没有打倒servent，而先解决掉Master。 然后从Master的手
结束-只有那些东西而已。虽然大概只有手腕被切断，那种出

开始-「是吗。那还有一个可能。Master在圣杯消失后
行数 24080-24087
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 「是吗。那还有一个可能。Master在圣杯消失后还留着令咒，只要servent还留着就随时都是Master这样子？」 「咦是，是阿，和?说的一样。只要令和servent都还留着，即使圣杯战?异稆F，那个魔术师还能保留成为Master的权利——」 了解?质问的意义，Saber吞了一口气。 「那么?Lancer的Master被杀害，之后和Lancer再契约，那」
结束-「是吗。那还有一个可能。Master在圣杯消失后

开始-「恩。所以Lancer的Master还有一个se
行数 24088-24100
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 「恩。所以Lancer的Master还有一个servent。让Lancer寻找敌人的真正身分，在用不知道身分的战斗专用servent袭击。这是必胜法吧。 不过，从Lancer来看这也是很好的工作吧。和六名servent战斗，查到真正身分之后回去和主人报告。 能和六人全部战过，就某个意义来说还真是可怕的家伙」 ?闭上嘴巴思索着。 因为表情太过沉重吗。 「——」
结束-「恩。所以Lancer的Master还有一个se

开始-现在只要打到自己或是郎的状况下，敌人不需要用以前
行数 24101-24118
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 现在只要打到自己或是郎的状况下，敌人不需要用以前的"作战方式"来战斗不是吗—— 「?。你知道士郎去哪里了吗」 想到一次，之后就停不下来。 不能放士郎一个人。 这段时间内，她的Master不就会陷入无法挽回的状态不是吗。 「咦？恩，该怎么说。我不知道所以问一下，该不会是跑到绮礼的地方。那家伙之前也跑去跟绮礼商量事情」 「那个教会——？」 「恩？怎么了Saber
结束-现在只要打到自己或是郎的状况下，敌人不需要用以前

开始-「等，等一下Saber！这么突然！？」「——我要
行数 24119-24139
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 「等，等一下Saber！这么突然！？」 「——我要到教会去。之后的事情交给我了，?」 没有回头看?，从围墙上跳跃。 一瞬间冲出去她的身影彷佛子弹一样。 「——」 一次都没有停止，一次都没有失速地到了这个地方。 有看到的人的话，只会见到一阵狂风吧。 那真狂风包着绿色和银色的锴甲。 爬上山坡，看到敌人阵营的时候，Saber武装起来。 「——」 她并没有武装的打算
结束-「等，等一下Saber！这么突然！？」「——我要

开始-这份痛和恶寒，现在还有忍受不住的恶心感爬满全身。
行数 24140-24158
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 这份痛和恶寒，现在还有忍受不住的恶心感爬满全身。 这是不到卫宫士郎所受苦痛千分之一。 即使如此，她已经忍受不住了。 也就是，她的Master受了这么重的伤。 救不到。 就算如此神速也赶不到。 这一点点时间内他会咽下最后一口气，该不会就在自己眼前失去Master 想象那分光景的瞬间，她的理性完全消失。 现在就只有全力冲到主人身边。 全力都还来不及的话，就只有见
结束-这份痛和恶寒，现在还有忍受不住的恶心感爬满全身。

开始-只是无法制御而已。像是要跌下阶梯，来到了地下圣堂
行数 24159-24179
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 只是无法制御而已。 像是要跌下阶梯，来到了地下圣堂—— 死的气息很接近。 然后，视线一捕捉到那个，怒气立刻超越了极限。 对自己的怒气，以及对他的怒气。 「——唷。抱歉就此停住吧，Saber」 听不见挡住我去路枪兵的声音。 手脚的力量达到最高潮，怎样都无法控制力道。 她的主人沉没在黑暗之中。 里面的房间。 在放置活的尸体房间中，横躺着。 下面被红色的血沾湿，拼
结束-只是无法制御而已。像是要跌下阶梯，来到了地下圣堂

开始-所以，她没有停下来。「！混帐，连声招呼都没打！」
行数 24180-24195
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 所以，她没有停下来。 「！混帐，连声招呼都没打！」 一边叫骂，一边惊险地闪过。 用枪挡住Saber奇袭的Lancer，停不下来直直退到墙边。 「——」 但是，这样子就清除障碍物了。 现在没空和Lancer纠缠。 她早一秒都要救她一脚踏入鬼门关的主人。 「哈，那小鬼有那么重要吗。 那是没差——但是不能不管我吧，Saber？」 往里面走去的Saber脚步停下。 
结束-所以，她没有停下来。「！混帐，连声招呼都没打！」

开始-「简单来讲，被Gaybolg刺到的伤是不会痊愈的
行数 24196-24211
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 「简单来讲，被Gaybolg刺到的伤是不会痊愈的。 受到诅咒是绝不会回复，到死之前都得背负伤口——只要这个世界还存在这把枪」 当场空气立刻改变。 理性的光芒终于回到只有主人的眼瞳。 「——呼，终于理解了吧。想就这个小鬼吗？那么就先跟我战吧」 Lancer野兽般的杀气侵入Saber的范围。 Lancer是认真的。 但是—— 「你是认真的吗Lancer。这在狭小
结束-「简单来讲，被Gaybolg刺到的伤是不会痊愈的

开始-对他而言，这才是最初也是最后"认真"的战斗。La
行数 24212-24227
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 对他而言，这才是最初也是最后"认真"的战斗。 Lancer的希望并不是圣杯。 他的希望，只有和相等的英灵战斗。 如此单纯，servent的话本来就能够得到，但是他到现在都无法实现。 因此——这恐怕是最后的机会，所以完全不想让这个瞬间逃走。 即使对他而言这是不利的状况。 「——好吧。那么我就把你斩到舍弃那把枪」 Saber架起风王结界，和青色的骑士对决。 「说
结束-对他而言，这才是最初也是最后"认真"的战斗。La

开始-『停止停止停止停止』「哈——阿，哈，哈，阿，哈—
行数 24228-24248
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 『停止停止停止停止』 「哈——阿，哈，哈，阿，哈——」 为什么。都好像已经没有脑浆，身体却控诉痛苦，空白的脑袋规律地接受。 『救我救我救我救我』 「阿——哈，哈，哈，哈——」 不只有脑袋是空洞着。 胃和心脏也不知道在哪里。 恶心感无法忍受，却没有可吐的东西，恶心感无限扩大。 咬牙忍受这个无线循环。 保持注意识。自己的痛自己还可以忍受。那没有问题。 『还我还我
结束-『停止停止停止停止』「哈——阿，哈，哈，阿，哈—

开始-『喂喂喂喂』「哈——阿，哈，哈，阿，哈——」不管
行数 24249-24271
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 『喂喂喂喂』 「哈——阿，哈，哈，阿，哈——」 不管怎样向我求救，不管怎样想救他，我都没有办法。 说不出叫他们不要再讲了。 只是因为无法响应他们而已—— 所以。 在继续下去的话，我想一定会发疯。 『回去回去回去回去』 「呜——哈哈，阿，哈——！」 不管怎样求我，都无法点头。 我能做到的只有结束他们而已。 只能解开这个活着的死体矛盾而已。 只能解决制作这个地域
结束-『喂喂喂喂』「哈——阿，哈，哈，阿，哈——」不管

开始-如果，假设。存在能让他们得救的"奇迹"的话，我大
行数 24272-24289
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 如果，假设。 存在能让他们得救的"奇迹"的话，我大概会使用吧—— 「——来了吗。醒来吧，卫宫士郎。你的servent来了喔」 听到声音。 那从脑袋正后方传来。 但是他在说什么，听不太清楚。 视线一片雾茫茫。 眼前什么都没有。 有的，只有他们向我求救的声音，和已经变成尸体的他们。 「恩。虽然做的很好，但是果然还是敌不过Saber。不管怎样还需要一个serven
结束-如果，假设。存在能让他们得救的"奇迹"的话，我大

开始-黑色的浊延伸到外界，就像一个锁把男人包住。「——
行数 24290-24305
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 黑色的浊延伸到外界，就像一个锁把男人包住。 「——」 不知道为什么如此。 明白的事情只有一个。 男人——言峰绮礼?，和卫宫士郎一样。 他的身体有个致命伤，但是有个不明的东西填塞着。 就像卫宫士郎靠着Saber的力量治疗， 言峰绮礼，靠着黑暗的污浊维持濒死的身体—— 「到此为止Saber。想要救自己的主人的话，就把剑收起来」 发生什么事情。 视线朦胧，连要抬起
结束-黑色的浊延伸到外界，就像一个锁把男人包住。「——

开始-「相信吧。我不想和妳斗。虽然不是希望这种形式，妳
行数 24306-24312
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 「相信吧。我不想和妳斗。虽然不是希望这种形式，妳要拿圣杯的话我不会阻止妳。 原本，妳的工作就是成为圣杯拥有者。能留在这里就有足够的资格。所以——妳想要的话，在这里我把圣杯给妳也没关系」 「——！圣杯在这里吗」 「圣杯存在在各地。圣杯原本就是没有外形的容器。什么时候，在哪里招唤出来都没差，要叫出来的话这个教会也有资格」 「当然，servent不剩下一人圣杯就不
结束-「相信吧。我不想和妳斗。虽然不是希望这种形式，妳

开始-「这种状况吗？室内对你不利，Saber也会在意主
行数 24313-24323
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 「这种状况吗？室内对你不利，Saber也会在意主人而无意决战。对你而言也称不上是满足的战斗吧」 传来吐口水的声音。 那个男人不甘心的点头。 「好吧，再问一件事情。关于圣杯的。那个不是要战到剩下最后一人才会出现的吗。把我们招唤出来的家伙里面有人说谎吗？」 「不，这是事实。圣杯是不剩下一个servent就不会出现。 但是——降临圣杯的器具又不一样。 一开始就准备
结束-「这种状况吗？室内对你不利，Saber也会在意主

开始-但是，妳不会觉得很空虚吗。不剩下一人什么都做不到
行数 24324-24340
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 但是，妳不会觉得很空虚吗。不剩下一人什么都做不到。只是要实现你们的 "愿望"的话，现在的状况也是可能的。 因此，停下这没有意义的杀生吧」 「的确。你说的没错。 但，你到底是何许人也。你的目的不是要得到圣杯吗」 「我说过我只是担任选定的工作吧。只要有符合资格的人的话，我会高兴的把圣杯让给他。 因此——我想先问你，卫宫士郎」 身体移动。 头被抓着，就这样抬上来。
结束-但是，妳不会觉得很空虚吗。不剩下一人什么都做不到

开始-但那并不是真正的心意。所有的人类都有黑暗面，这个
行数 24341-24362
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 但那并不是真正的心意。所有的人类都有黑暗面，这个男人也不例外。 例如，对了。十年前的某天，这个少年真的不恨吗。那个时后所发生的事情，没有靠忘记而推的一乾二净吗」。 等等。 这家伙在说什么。 和十年前的火灾没有关系。 即使他提这件事情也没有意义。 那时候应该没有发生什么事情。 「我要切开那伤口。 来吧——忏悔的时候到了，卫宫士郎」 身体跳起来。 膀子后面像是传
结束-但那并不是真正的心意。所有的人类都有黑暗面，这个

开始-家家户户被烧光，瓦砾下只有像是烧焦蜥蜴的尸体，到
行数 24363-24389
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 家家户户被烧光，瓦砾下只有像是烧焦蜥蜴的尸体，到处都听的到哭泣的声音。 『好痛好痛好痛好痛』 自己一个人走着。 救我吧，是谁都好希望能救我，直直地走着—— 不要。 那个时候。 为什么，那个时候能这样动的自己，会认为没听到求救的声音—— 不要。 『救我救我救我救我』 阿阿，想起来了。 不可能会想不起来！ 走在其中。 无视痛苦的啜泣声、 无视救我出来的发狂声、 
结束-家家户户被烧光，瓦砾下只有像是烧焦蜥蜴的尸体，到

开始-只要有连求救都做不到救死去的人。只要还有方法，认
行数 24390-24415
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 只要有连求救都做不到救死去的人。 只要还有方法，认为自己活不下去是骗人的—— 不要。 但是，我没有。 忍住泪水寻找出口。 无视求救的声音，连活着都很痛苦。 对不起。 就是知道只要道歉自己就会比较好过，所以只有道歉。 那就是。 什么都做不到的自己，唯一的诚意而走着—— 不要。 『好痛好痛好痛好痛』 然后，跟所希望的一样，只有自己得救。 在病房里面只有被火灾周围
结束-只要有连求救都做不到救死去的人。只要还有方法，认

开始-因为如此吧。所以那时候所有的人希望能得救，但是连
行数 24416-24439
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 因为如此吧。 所以那时候所有的人希望能得救，但是连一个人都实现不了。 所以——能实现愿望的我，接受他们的死是当然的。 不。 不这样想的话，连头都抬不起来—— 不要。 『还来还来还来还来』 所以拼命追着切嗣。 因为做不到，因为救不到，因此憧憬"救人"的正义伙伴。 无视求救的声音时自己就会被削弱，逐渐消失。 空虚的心，只能前进—— 不要再。 『求你求你求你求你！
结束-因为如此吧。所以那时候所有的人希望能得救，但是连

开始-卫宫切嗣收养我之后，卫宫士郎很幸福。所以，够了—
行数 24440-24470
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 卫宫切嗣收养我之后，卫宫士郎很幸福。 所以，够了—— 「——那。 连一次不觉得那是错误的吗？」 我说过不要再打开那窗户了——！ 「呜——！」 痛。 胸中伤口的痛把我拖回现实。 「哈——阿——！」 恶心感停不下来。 手脚麻痹，脑袋像沸腾的热。 呼吸就快停止了、 『回来回来回来回来』 他们的声音在脑里回响着。 「哈——恶！」 吐出血来。 快死了吗，忍受不了那个声
结束-卫宫切嗣收养我之后，卫宫士郎很幸福。所以，够了—

开始-神父的声音。不像他的，充满慈悲的声音。「你说过不
行数 24471-24495
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 神父的声音。 不像他的，充满慈悲的声音。 「你说过不要圣杯。 那么如何。如果能把十年前的事情从来一次，你不会想要圣杯吗。 将所有在那个事故消失的东西救回来。 那个事故消失，和卫宫切嗣连不上关系，回到本来的自己。 那个——不是唯一能救你唯一的方法吗」 回到十年前的事故？ 回到谁都无法救的自己？ 让大家都活着，阻止那个事故—— 「——为什么」 挥挥头。 加热的头
结束-神父的声音。不像他的，充满慈悲的声音。「你说过不

开始-回到那天之前。像是在等待从恶梦中醒来。但是无法实
行数 24496-24517
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 回到那天之前。 像是在等待从恶梦中醒来。 但是无法实现，只能接受现实。 没有人受伤，能够掌握没有人受伤的世界的话，那是多么的—— 「回答吧。只要你希望，我就把圣杯给你」 掌管圣杯的神父说。 『回来回来回来回来』 我所希望的，就是这个声音消失。 和自己一样的孤儿们。只要命运稍微不同，我也会在那边的死者之海。 那么不用想了。 虽然，不用，想了。 「——不要。我并
结束-回到那天之前。像是在等待从恶梦中醒来。但是无法实

开始-希望那种理所当然的"奇迹"，为什么对人而言是奢侈
行数 24518-24538
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 希望那种理所当然的"奇迹"，为什么对人而言是奢侈的。 「——把它变可能的是圣杯。万物全部都会变成你所希望的样子」 神父说。 但是，我无法点头。 即使将过去再来一次——还是无法阻止发生过的事情。 因为，这样的话一切都会变成谎言。 那个眼泪。 那个痛。 那个记忆—— 胸中的伤，以及现实的残酷。 有痛苦死去的人。 有为了救某人而赌上性命的人。 有哀掉他们的死，越过
结束-希望那种理所当然的"奇迹"，为什么对人而言是奢侈

开始-我，就像被一个叫做卫宫切嗣的人的回忆保护。所以用
行数 24539-24561
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 我，就像被一个叫做卫宫切嗣的人的回忆保护。 所以用回忆做基础，我相信绝对能改变现在还活着的人。 即使。 那是总有一天会忘记的记忆。 「——那道路。我相信自己到现在都没有走错」 「——是吗。也就是，你」 「我不要圣杯。我——为了已经走的人，不能够扭曲自己」 忍受痛苦地说。 拼命支撑快消失的意识，好不容易蹲在地面上。 终于打起精神。 声音听不见了。 他们的声音，
结束-我，就像被一个叫做卫宫切嗣的人的回忆保护。所以用

开始-留着眼泪拼命杀死表情。"——为了已经走的人，不能
行数 24562-24586
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 留着眼泪拼命杀死表情。 "——为了已经走的人，不能够扭曲自己" 自己踏过的路都在自己头下，但是，他还是说不能扭曲自己的道路。 「——」 视线歪斜。 她也一样无法满足呼吸。 她，知道他的过去。 因为就像卫宫士郎共有Saber的过去，她也共有他的过去。 所以，我想一定会点头。 不对，是不点头不行。 那个不是你的错。 那个不是卫宫士郎该背负的过错，如果他听的到的话
结束-留着眼泪拼命杀死表情。"——为了已经走的人，不能

开始-「——不救自己而要完成自己的愿望吗」神父放开少年
行数 24587-24604
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 「——不救自己而要完成自己的愿望吗」 神父放开少年。 他不爽的放开少年后，已经失去兴趣，从旁边通过。 「——那，妳如何Saber。 小鬼说不要圣杯。但是妳不同吧。妳的目的是靠圣杯拯救世界。妳这样的英灵，不是像小鬼那么自私的人吧？」 那个问题动摇她的理性。 神父要将圣杯相让。 他的目的，只要有应该要实现的愿望的话，就会将圣杯让给她。 「那——」 没有拒绝的理由
结束-「——不救自己而要完成自己的愿望吗」神父放开少年

开始-那是，太过于意外的话。老实说，无法理解就好了。并
行数 24605-24627
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 那是，太过于意外的话。 老实说，无法理解就好了。 并不是真的无法理解神父的话，而是她内心根本没有那个选择肢。 「怎么了？这不用考虑吧。现在的小鬼的话，可以在还没察觉到死前杀掉喔。 第一，他已经没救了。这里妳送他走也不用同情」 神父让开路。 她的前面，有通往地下地下的门，和在里面蹲着的少年。 「阿——阿」 像是被吸进去一样。 通过神父，走到湿湿的室内。 「——
结束-那是，太过于意外的话。老实说，无法理解就好了。并

开始-「怎么了，妳在犹豫什么。这可是用圣杯交易的喔？以
行数 24628-24648
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 「怎么了，妳在犹豫什么。这可是用圣杯交易的喔？以交换条件而言的话这可是很好喔」 神父的话我早知道。 在这里犹豫太奇怪了。 但是，即使如此。 "——那道路。 我相信自己到现在都没有走错" 那句话离不开脑袋。 「我——我」 虽然很悔恨，但是士郎是不同的。 她想当做没这回事。 那天。从岩石上拔起剑的人，是比自己还适合王的其它人、 那个人的话，一定可以建立长久和平的
结束-「怎么了，妳在犹豫什么。这可是用圣杯交易的喔？以

开始-成为王的她，只相信身为王的自己。如果否定的话，就
行数 24649-24674
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 成为王的她，只相信身为王的自己。 如果否定的话，就是否定她夺走的多样东西—— 消失的东西回不来。 一边忍受痛苦，她的主人这样说。 「——」 那的姿态让我的心如此的痛。 那样的他是怎么说的。 无法新的生活。 自己则是用王的责任，顽固抗拒着。 自己要的是什么。 复活灭掉的国家吗。 还是从选比自己还适合的王。 还是——我只是要把灭亡的事实消失。 「——那，不对」 
结束-成为王的她，只相信身为王的自己。如果否定的话，就

开始-但是。如果把全部当作没有这一回事的话，那么被夺走
行数 24675-24697
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 但是。 如果把全部当作没有这一回事的话，那么被夺走的思念到底会去哪里。 我夺走许多东西，负担许多的死。 忍受那痛苦，后悔无法成为失去东西的镇魂曲。 所以，要追求从新再来一次的话，那不是过去而是现在吧。 有留下来的东西的话。 那并不是要回到过去，从那瞬间开始，步将自己没有完成的愿望完成不行。 「——」 但是失去国家的她已经没有王的资格。 那么，从现在开始的愿望
结束-但是。如果把全部当作没有这一回事的话，那么被夺走

开始-决定要战斗。即使失去全部，被大家所厌恶。「——我
行数 24698-24719
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 决定要战斗。 即使失去全部，被大家所厌恶。 「——我，真愚蠢」 决定战斗的王的誓言。 王要保护国家。 但是无法保护国家。 就只是如此。虽然结果让人伤心，只要过程一点污点都没有的话，那—— 「——没有要的必要」 她以王的责务发誓。 即使最后是被毁灭，还是要守护那个誓言。 那么——自己没有更加需要的东西了—— 没错。 我不可能全部都要。 从一开始想要的东西就只有
结束-决定要战斗。即使失去全部，被大家所厌恶。「——我

开始-成为他的剑，成为他的盾。因此——不需再迷惑。「—
行数 24720-24740
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 成为他的剑，成为他的盾。 因此——不需再迷惑。 「——妳不要圣杯吗，Saber」 「圣杯会使我玷污的话我不要。因为我想要的，全部已经有了」 是的，全部都有了。 骑士的骄傲，和王的誓言。 叫做阿尔特莉雅的少女，唯一一次看到的梦。 我的的确确听到了。 追求圣杯的她的告白。 没有迷惑地说出不需要那东西的话。 「——Sa、ber」 调整序乱的呼吸，叫着她的名子。 即
结束-成为他的剑，成为他的盾。因此——不需再迷惑。「—

开始-「是的。即使是Gaybolg的诅咒，也对现在的士
行数 24741-24757
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 「是的。即使是Gaybolg的诅咒，也对现在的士郎起不了作用。只要在我的身边很快就能治好。 比起那件小事，现在」 Saber的视线看向圣堂。 门的对面。 在这个地下室的出口有最后的Master言峰绮礼和Lancer。 「是吗」 他好像第一次见面地观察我和Saber后。 「你们真无聊」 用毫无感情的声音说。 「果然圣杯还是只能交给我—— 但是，这样就只能粗鲁了
结束-「是的。即使是Gaybolg的诅咒，也对现在的士

开始-「喔。口气还真大。这样子要逃跑就很累了，Lanc
行数 24758-24767
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 「喔。口气还真大。这样子要逃跑就很累了，Lancer」 「——」 Lancer没有回答。 而且，言峰所说的话一点都没有危机感。 他怕我们的只有嘴巴说说而已。 「叫做言峰吧。打倒你之前我先问一件事情。你的目的是什么。身为圣杯选定者的你希望什么」 「——恩。硬要说的话是为了"娱乐"吧，不过也没有很认真。 老实说，Saber。我也没有那么在意圣杯。那只是我的兴趣。
结束-「喔。口气还真大。这样子要逃跑就很累了，Lanc

开始-刚好有可以对决的手下，所以就稍微借了Lancer
行数 24768-24782
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 刚好有可以对决的手下，所以就稍微借了Lancer的Master权而已」 什——那么言峰是杀了Lancer的Master而变成Master的话！？ 「——好。我不问你是什么人了。但是你要好好尽选定者的责任。这次的容器，魂之杯在哪里」 「什么？不会吧，妳不知道还藏匿她」 因为累了吧，言峰叹了一口气。 但是也只有一瞬。 他愉快地看我们一眼后，弹一下手指，招唤最后的
结束-刚好有可以对决的手下，所以就稍微借了Lancer

开始-「——那么勒？该怎么做，言峰。要在这种鸟地方决胜
行数 24783-24795
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 「——那么勒？该怎么做，言峰。要在这种鸟地方决胜负吗？对你来说称不上是什么好的演出」 「别这样说。我也是很意外。要抱怨等会再抱怨，饶了我吧」 「知道就好。 但是，那个男人不是废了吗。还瞪我瞪到像是要宰了我」 「——怎么回事，言峰。那个男人是你的servent？」 「阿阿，没有跟妳说明。他是上次我的servent。圣杯战争结束后，意见和我一样。 他跟从我，我准
结束-「——那么勒？该怎么做，言峰。要在这种鸟地方决胜

开始-「——」没有胜机。Gilgamesh一个人都打不
行数 24796-24809
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 「——」 没有胜机。 Gilgamesh一个人都打不赢了，Lancer加入的话连逃都逃不掉。 「言峰，你——你说过不知道他的事情」 「真是不听人说话。我还是神父喔？才不会说谎呢」 「！有那种事情吗！你上次的确说过不能不管上次留下来的servent！」 「阿阿，我也很惊讶。我明明命令Archer待机，却还打破指令袭击你们。 只要稍微调查Archer的话总有一天
结束-「——」没有胜机。Gilgamesh一个人都打不

开始-「——回答我。为什么Archer会留下来。那场火
行数 24810-24822
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 「——回答我。为什么Archer会留下来。那场火灾为什么会发生。既然被切嗣打倒，为什么还活下来！」 Saber带着厌恶的声音激昂地说。 长年的疑问。 彷佛在问十年前的罪。 「那种事情用不着说吧。 十年前——虽然不完全但是圣杯也降临了，拿到也是可能的事情。 我只是摸到而已。切嗣和妳那么强，所以许了能够让你们炫目我好逃跑的愿望，可是那么耀眼连我也惊讶」 「——」
结束-「——回答我。为什么Archer会留下来。那场火

开始-「说什么鬼话。圣杯是实现拥有的人的魔法之釜。那么
行数 24823-24833
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 「说什么鬼话。圣杯是实现拥有的人的魔法之釜。那么，那场火灾不是你的愿望吗！」 「只是结果一样而已。但是过程和我想象的不一样。我只是在想如果那个土地的人不在就好了。 而且你们的想象力就很贫乏。 实现愿望？那么愿望要怎样实现？该不会认为只要一许愿世界就会瞬间变化吧？」 「——」 「不管原本的圣杯是怎样，现在的圣杯只是"力量漩涡"。不是靠着精密的计算和相互作用修正
结束-「说什么鬼话。圣杯是实现拥有的人的魔法之釜。那么

开始-有人活着，那也有人被杀吧。这个世界上全部依循等价
行数 24834-24848
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 有人活着，那也有人被杀吧。 这个世界上全部依循等价交换而成立。如果许了什么例外的愿望的话，就只会被某种东西啃掉。 平和地许愿是实现不了的。 换句话说就是从弱者掠夺的变动才是最有效率的变革吧」 「——」 我知道Saber吞了一口气。 言峰所说的是真实的话，那就和她所求的圣杯差太远了。 实现主人愿望的力量。 也是实现主人愿望而夺走其它全部的篡夺者。 那就是——给
结束-有人活着，那也有人被杀吧。这个世界上全部依循等价

开始-神父笑着，。不是以前那样殷懃的笑容。而是打从心里
行数 24849-24867
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 神父笑着，。 不是以前那样殷懃的笑容。 而是打从心里感谢，没有邪气的圣者笑容—— 看着那微笑，我了解了。 这个男人，不是人类。 不管给谁，都不能把圣杯给这个男人。 「——那永别了。 收拾垃圾吧。Lancer对付小鬼，Archer对付Saber」 神父往后转，一次都没有回头地登上阶梯。 留下两个servent，和因为受伤而无法动的自己。 还有，像是为了保护我而
结束-神父笑着，。不是以前那样殷懃的笑容。而是打从心里

开始-只是这样，我就知道她已经觉悟了。「——我知道了。
行数 24868-24888
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 只是这样，我就知道她已经觉悟了。 「——我知道了。就算靠志气我也会跟过去，不用在意我」 点点头。 现在的我，就算要走路也很勉强。 我知道，Saber也是。 虽然如此——她还是说要突破这里。 那么我不点头还能怎样。 「是的。我信你」 小声地这样回答。 「——准备——！」 手相连着，Saber跃出圣堂。 随着Saber的跳跃而反应的二个影子。 「——！？」 「—
结束-只是这样，我就知道她已经觉悟了。「——我知道了。

开始-「话先说在前面，你的目标是那个杂种。Saber则
行数 24889-24899
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 「话先说在前面，你的目标是那个杂种。Saber则是我的东西，你还记得吗？」 「阿阿，是阿——只不过，我改变心意了。反正又不是用令命令我」 这样说。 Lancer彷佛要保护我们和Gilgamesh对峙。 「什么——Lancer，你」 「别乱说话。并不是想要帮妳。我阿，只是要保护我的信条」 Lancer的枪指向Gilgamesh。 那家伙，真的——想让我们逃走。
结束-「话先说在前面，你的目标是那个杂种。Saber则

开始-我们并非固执这个世界。只是要实现还没有实现的遗憾
行数 24900-24912
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 我们并非固执这个世界。只是要实现还没有实现的遗憾而已。 算了，像你这种包着欲望的怨灵不懂吧」 「——原来如此。死的精采的男人说的东西果然不一样。这次被判也是英雄的骄傲吗。 真是的，你还真是严格贯彻自己的信念，Lancer」 他的背后歪斜。 什么都没有的空间，出现无数的武器—— 「——」 「Lancer。他是拥有所有宝具的原型，在我们之中最古老的英雄王。即使你
结束-我们并非固执这个世界。只是要实现还没有实现的遗憾

开始-「——」Saber痛苦地低头之后、「祝你武运昌隆
行数 24913-24929
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 「——」 Saber痛苦地低头之后、 「祝你武运昌隆。这个恩惠我一定会回报」 抓住我的手，往阶梯走去。 「——阿呀。要逃走了」 根本不想追过来，Gilgamesh冷眼看着我们逃走。 「什么阿。Saber不是妳的猎物吗」 ?????????? 「没有呀。其实，我也不喜欢这样的决斗。你不这样做的话，我也会做相同的事情吧」 走上阶梯。 大概是在意无法用跑的我吧，S
结束-「——」Saber痛苦地低头之后、「祝你武运昌隆

开始-黄金的骑士嘴角歪了。那就是可以阻挡Lancer偷
行数 24930-24949
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 黄金的骑士嘴角歪了。 那就是可以阻挡Lancer偷袭的理由。 要狙击同伴的人，不只Lancer而已。 「去——一开始就想这样干吗」 「我说过吧？就算你没有我也会这样子做。 我称赞你，CuChulainn。那对我而言是理想的展开」 两者的距离缩短。 在看到激烈冲突前，我们登上楼梯。 「呜——阿」 脚停下。 从教会到这边，体力也在陈述极限。 「士郎，在这里休息吧
结束-黄金的骑士嘴角歪了。那就是可以阻挡Lancer偷

开始-「士郎，让我看看伤口」Saber弯腰看我的伤口。
行数 24950-24973
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 「士郎，让我看看伤口」 Saber弯腰看我的伤口。 这样子让我有点不好意思。 「阿——好吧」 「那么失礼了——会有点小痛，请忍耐」 Saber的手指滑过胸口—— 然后。 不知道有什么打算，手顺着伤口伸进去身体里面—— 「阿——呜——！」 身体跳起来。 Saber的手依然继续伸进去—— 「什——！？」 手已经摸到内脏。 不可能不痛。 这不可能不痛，但—— 「奇
结束-「士郎，让我看看伤口」Saber弯腰看我的伤口。

开始-那只有Excalibur的鞘。她的剑鞘并非风王结
行数 24974-24985
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 那只有Excalibur的鞘。 她的剑鞘并非风王结界。 传说中Excalibur的鞘是让持有主不老不死的宝具。 但是那不可能在她身上。 阿瑟王就是因为失去了鞘，才会在嘉姆兰一战中失去生命。 所以现在的Saber不可能拥有Excalibur的鞘—— 「是的。我的鞘就在你的身体里。昨天晚上才确认是我的错」 「在我的身体里？那什么阿。那不会太夸张吗」 「是阿。仔细
结束-那只有Excalibur的鞘。她的剑鞘并非风王结

开始-所以，为什么那种东西会在我身体里面」「那，大概是
行数 24986-25000
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 所以，为什么那种东西会在我身体里面」 「那，大概是切嗣做的吧。 上次的战争中，卫宫切嗣用圣剑之鞘把我招唤出来。圣剑之鞘是会治愈持有主的宝具。切嗣判断与其把它还给我，不如自己持有还比较有利」 「我自己就有治愈能力，要死很难。 所以容易死的Master拥有鞘比较能活到最后」 「。那么老爸也是和我一样的状态赢到最后吗？」 「恐怕没错。然后战争结束，我消失后。 切嗣
结束-所以，为什么那种东西会在我身体里面」「那，大概是

开始-保护主人生命的圣剑之鞘。靠着将它移植——他，救了
行数 25001-25012
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 保护主人生命的圣剑之鞘。 靠着将它移植——他，救了濒临死亡的生命。 「真的吗？」 「是的。虽然被分解而没有保留原型，但是士郎身体里面的确有鞘。那就是你治愈能力的根源」 「——但，但是。我也是有一次快死了喔。在学校里面被Lancer刺伤，然后——」 对了。 那时候好像有人救我。 醒来的时候没有人在，只有走廊里有石块掉在地上。 感觉那是什么重要的东西所以把石头带
结束-保护主人生命的圣剑之鞘。靠着将它移植——他，救了

开始-「是吗。那个，抱歉Saber。把妳的鞘这样子做」
行数 25013-25029
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 「是吗。那个，抱歉Saber。把妳的鞘这样子做」 「你在说什么。士郎是我的Master，使用我的东西不是当然的吗。 而且——知道士郎是那样子，我很高兴。因为什么都保护不了的我也能救你的生命」 「——」 那个笑容灿烂的炫目，不知不觉把脸转过去。 「——士郎？那个伤还会痛吗？」 「不，不是这样！没关系，不用在意我，Saber没做错什么」 用手盖住发红的脸，总之前
结束-「是吗。那个，抱歉Saber。把妳的鞘这样子做」

开始-那句话像是忏悔。Saber对着已经无法向他道歉的
行数 25030-25050
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 那句话像是忏悔。 Saber对着已经无法向他道歉的对象说话、 一直抱持的想法是为了决别。 即使不说那句话。 只是在身旁，那句话的确在内心响起。 追求圣杯的阿尔特莉亚。 相信只要有圣杯就没有毁灭的孤独之王—— 如果。 希望回到把起那把剑的时候的一名少女。 「Saber，那」 「我知道。无法回到过去的事情。我虽然知道，却又一直拼命伪装自己」 但是结束了。 她的长
结束-那句话像是忏悔。Saber对着已经无法向他道歉的

开始-和是她的洁癖和满是尊严的决断。对自己的过去骄傲，
行数 25051-25072
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 和是她的洁癖和满是尊严的决断。 对自己的过去骄傲，然后接受最终结局—— 然后，Saber。 对自己发誓，一定要遵守到最后。 「——」 那有什么意义已经不用说了。 她不再迷惑。 然后，我感觉到她好美丽。 黑暗夜晚。从月光下的相遇，喜欢上她开始——我爱现在的Saber。 那么。 不管前面有什么，该做的还是得做—— 「——Saber。摧毁圣杯吧」 斩断留恋，踢走自
结束-和是她的洁癖和满是尊严的决断。对自己的过去骄傲，

开始-不需要落远路。今天一日。明天之前，将长久的战争画
行数 25073-25093
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 不需要落远路。 今天一日。明天之前，将长久的战争画下句点—— 借着Saber的肩板，好不容易回到家。 胸口的伤还没完全治好。 Saber说，还得花花呆上几个小时。 「——」 咬着唇。 虽然已经知道该做什么，但是却很痛恨无法随心所欲的身体。 「士郎。你现在在想什么不好的事情吗？」 「咦——？没，没有，没有在想什么喔，恩」 「真是的，再乱来我会生气的。 要打战好
结束-不需要落远路。今天一日。明天之前，将长久的战争画

开始-混着烧焦的味道，像是强烈香水一样，有着红色血的味
行数 25094-25112
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 混着烧焦的味道，像是强烈香水一样，有着红色血的味道—— 「——」 跑。 不顾胸口的伤，像是要挥开背后的恶寒地跑。 穿过走廊，转过转角，掀开熟悉的帘子—— 然后。 眼前的景色，和熟悉的起居室差太远了。 「远——」 声音震动。 不知道这里发生什么事情。 知道的，就只有快要断气的远看着我。 「阿，终于回来了真是的，还差一点点我就会睡着，笨蛋」—— 什么。 连话都好
结束-混着烧焦的味道，像是强烈香水一样，有着红色血的味

开始-「不用了。我自己就已经处理好了，不需要医生。而且
行数 25113-25136
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 「不用了。我自己就已经处理好了，不需要医生。而且，还有更重要的事情吧」 「啥——」 絮乱地呼吸过后，盯着我看。 「——远？」 我不知道她想说什么。 虽然不知道，但是现在只能对她说的点点头。 「伤口真的没事吗，远。 妳，这样子——」 「没事。止血我自己还做得到。 还有——抱歉。虽然你让我留下来，但是，我还是无法保护伊莉亚」 「咦——？」 终于能冷静下来。 受伤
结束-「不用了。我自己就已经处理好了，不需要医生。而且

开始-「——是阿。真的是太天真了。自己还以为自己就够了
行数 25137-25150
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 「——是阿。真的是太天真了。自己还以为自己就够了，像是自恋一样」 远咳了一下。 「等一下再说话。现在不要动。现在立刻帮妳治疗，让身体休息」 「——恩，拜托了。但是在那之前，我有话要说。 听好，士郎。这是最后的建言，要好听进去」 「——」 她不应该再说话。 但是，我默默点头。 因为这样的身体还这么认真看着我。 到底谁能够把现在的这家伙安静下来。 「首先第一点。
结束-「——是阿。真的是太天真了。自己还以为自己就够了

开始-「——那么，伊莉亚被言峰？」「带走了。但是呜！S
行数 25151-25164
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 「——那么，伊莉亚被言峰？」 「带走了。但是呜！Saber还在的话，应该还没事。就算是言峰，也不知道该怎么把伊莉亚变成容器，应该」 「——」 现在只能如此希望。 Lancer也不是死脑筋的servent。就算打不过Gilgamesh，不是还能够逃跑吗。 现在只能这样子赌了，那种事情，根本没有办法对现在的远说。 「我知道了。我会把伊莉亚救出来，安心吧」 「恩。
结束-「——那么，伊莉亚被言峰？」「带走了。但是呜！S

开始-那。并不是朋友的远?，而是单纯地判断情况，以魔术
行数 25165-25183
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 那。 并不是朋友的远?，而是单纯地判断情况，以魔术师的身分所发出来的问题。 「——」 答案早已决定。 没有胜算，情况很糟糕。 但—— 「——我要战。我向他借的东西跟山一样多。 不能就算了。言峰绮礼是卫宫士郎必须打倒的敌人」 我必须跟他决一胜负。 因为十年前活下来。 因为我是那些孤儿的其中一人。 而且，因为我是卫宫切嗣的儿子。 「恩。那么，这个给你。虽然只是护
结束-那。并不是朋友的远?，而是单纯地判断情况，以魔术

开始-该说是能独当一面的魔术师证据，还是被当作入学贺礼
行数 25184-25195
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 该说是能独当一面的魔术师证据，还是被当作入学贺礼的礼物—— 「远，这个是？」 「看也知道吧，我的短剑喔。跟宝石比起来的话使指微薄之物，但是我一时兴起也会把魔力流入其中。只要喊出"l[auml][szlig]t"，再将魔力流其中就会发动」 给我的短剑相当沉重。 这不是物质的重，而是因为这剑里面有着远深厚的回忆。 「——远。好吗，把这个给我」 「没关系。我知道赢
结束-该说是能独当一面的魔术师证据，还是被当作入学贺礼

开始-「阿阿，睡吧。早上时会把妳叫起来。到时我要让妳吃
行数 25196-25217
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 「阿阿，睡吧。早上时会把妳叫起来。到时我要让妳吃的饱饱的」 「——好的。 最后，这不是忠告而是命令。 士郎。要干的话就要赢。因为要是我起床时，你已经走了的话我不会原谅你的」 因为满足地说话吗。 远立刻睡着。 那么健康的样子，让担心的我觉得自己像白痴一样。 算了。 这就是远流的加油，的的确确已经分给我勇气。 「——阿阿。交给我吧，远」 对着进入梦乡的远说。 全
结束-「阿阿，睡吧。早上时会把妳叫起来。到时我要让妳吃

开始-所以，最后也来吧。没有情调地只是见面举行作战会议
行数 25218-25234
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 所以，最后也来吧。 没有情调地只是见面举行作战会议，这样孩比较不像我和Saber吧—— 「士郎，来想想对策吧但是什么都不做这样好吗？」 「不，这边的话不想做。进去里面吧。也不是没有想到办法」 「哈。士郎这样说的话，那我就遵从」 Saber走向仓库—— 那么。 带Saber到仓库是有理由的。 现在的我们没有打倒Gilgamesh的手段。 所以必须要有秘密武器，
结束-所以，最后也来吧。没有情调地只是见面举行作战会议

开始-「的确有鞘的话我的魔力会上升。但是，那并不能保证
行数 25235-25254
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 「的确有鞘的话我的魔力会上升。 但是，那并不能保证能赢过Gilgamesh。而且——把鞘摘出来的话，士郎该怎么办。 把鞘取出的话，就不能——」 将伤口恢复吧。 但是那才普通。 在自己没有注意的时候，这个身体太过依赖了。 人被杀的话会死。 那是当然的事情，所以不保护那原则不行。 「把鞘取出吧，Saber。这是为了我们获胜的绝对条件」 「——」 苦恼地咬着嘴唇，
结束-「的确有鞘的话我的魔力会上升。但是，那并不能保证

开始-沉入我的身体里。我要做的只是简单的事情。鞘的摘出
行数 25255-25275
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 沉入我的身体里。 我要做的只是简单的事情。 鞘的摘出和"投影"工程很像。 圣件的鞘现在还融入在我的身体里。 把它聚集在一个地方，回到以前的姿态。 当然那只是想象而已。 就算是说变成过去的姿态，那也只是用魔力做成轮郭而已。 给予型态的是Saber自己。 没有型态，但是具有形状的魔力束，持有主的Saber用手摸而具现化。 我该做的事情只有帮忙而已。 像是从无到有
结束-沉入我的身体里。我要做的只是简单的事情。鞘的摘出

开始-守护主人，带来胜利的证明，鲜明的，没有狂气的，那
行数 25276-25295
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 守护主人，带来胜利的证明，鲜明的，没有狂气的，那时候的美丽—— 即使。 不管怎样的结束在等待我我都不会忘记，永远把它烙印在心中—— 「哇——！」 Saber的声音。 身体里面好像有什么长久绑住自己的东西被拔掉。 「太棒了太利害了，士郎！能回到这么完全的地步，绝对没有人做得到！」 因为得到会心的响应吗，Saber是连我都会吓一跳的高兴。 「——」 身体的余热起
结束-守护主人，带来胜利的证明，鲜明的，没有狂气的，那

开始-即使这个身体失去了它，我也会把它的姿态刻画在心中
行数 25296-25314
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 即使这个身体失去了它，我也会把它的姿态刻画在心中—— 月亮消失 一片晴朗，黑暗带着青色。 漫漫长夜快要过去—— 最后了。 越过暗夜，和Saber一起到达这个地方。 「——士郎，这个是」 Saber的声音混杂紧张。 我也一样。 无言地点点头的膀子流着冷汗。 山就好像是生物一样。 山门吹下来的风室温暖的，摇晃的树木像是在呼吸的肺。 每走一步就有恶寒，让令人难以呼
结束-即使这个身体失去了它，我也会把它的姿态刻画在心中

开始-都不要去帮助对方。不管哪鞭打倒对手的话，一切就结
行数 25315-25326
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 都不要去帮助对方。不管哪鞭打倒对手的话，一切就结束了」 「恩。只有这次，我会专注在自己的战斗上。而且，言峰是你该打倒的敌人」 「没错。好，交给我吧。Saber也不要被那家伙干掉了」 「是的。赌上我的骄傲，我不会输给他。这不是用servent的身分来说，而是以英灵而言不能够对其他的王屈膝」 Saber断然地说，没有迷惑和担忧。 那么，没有该说的事情了。 我们前
结束-都不要去帮助对方。不管哪鞭打倒对手的话，一切就结

开始-这个战争已经是个别的东西。然后，登上石阶梯。越靠
行数 25327-25352
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 这个战争已经是个别的东西。 然后，登上石阶梯。 越靠近山门，空气的密度就越高。 汗流在背后膀子。 刺痛肌肤的不吉预感。 在石阶梯终点，对双方而言最强的敌人在等着—— 但是。 那东西怎样都好。 登上阶梯。 往山门靠过去。 这样的话，全部都结束了。 这场战争不管哪边胜利，Saber都会消失。 长久的战争一瞬间就会结束，Saber从这个世界消失。 她，将回到原本应
结束-这个战争已经是个别的东西。然后，登上石阶梯。越靠

开始-和让女孩子的Saber陷入苦战的对手奋战，在道场
行数 25353-25372
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 和让女孩子的Saber陷入苦战的对手奋战，在道场上训练。 因为在旁边房间睡觉而感到棘手所以到仓库去睡，一起吃午餐。 Saber喜欢洗澡，喜欢吃饭，喜欢远准备的衣服，和藤姐没有接点的对话。 自己担负辛劳，到最后终于倒下——在幽暗的废墟哩，肌肤相亲。 这个阶梯到底做了什么。 只能够去想Saber的事情，战斗的目的变了，让我知道我喜欢她到不行。 对方——不管怎样都
结束-和让女孩子的Saber陷入苦战的对手奋战，在道场

开始-明天的早餐要吃什么之类的。闲话家常吧。「——」连
行数 25373-25399
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 明天的早餐要吃什么之类的。 闲话家常吧。 「——」 连那种东西都说不出来。 如果说出话语的话，那就是别离的语言。 明确的结束。 明确的永别，我和Saber，都说不出口—— 然后，到了山门 这是最后的选择。 前进的话就结束。 但是回去的话——或许能够找到不用失去她就能够解决的方法。 「——Saber」 Saber停下，转身看我。 Saber跟平常一样。 平和的
结束-明天的早餐要吃什么之类的。闲话家常吧。「——」连

开始-「——」那么，没有后悔。她像是相信我。自己也相信
行数 25400-25423
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 「——」 那么，没有后悔。 她像是相信我。 自己也相信我们的选择是正确的。 踏入山门。 前往无法归来的战争。 什么都说不出来。 那是我相信那份沉默传达深厚的感情—— 二人登上长长的石阶梯。 那是我和她一起渡过的，在这个世界最后的回忆。 红色的光包着山顶。 狂风的风势变强，源头在那个光——境内的深处。 红色的磷光随风飘散，境?虽然说是夜晚但也太光亮了。 沉淀的
结束-「——」那么，没有后悔。她像是相信我。自己也相信

开始-我好歹也是魔术师。我有直觉那个只会与人的精神作用
行数 25424-25439
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 我好歹也是魔术师。 我有直觉那个只会与人的精神作用，吸收人类的身体。 「——来了吗。我等很久了，Saber」 在鲜艳的彩色中，他在里面。 不知如血般的赤色，以及带着死亡的黑色。 金色武装的servent，在境?等着我们——不，在等着Saber。 「来的正是时候。圣杯终于完成，正要开孔吧。 这个诅咒就是圣杯里面装的东西。将我们servent留在这世界上的第三要
结束-我好歹也是魔术师。我有直觉那个只会与人的精神作用

开始-像是回应Saber，黄金的骑士举起一只手——同时
行数 25440-25453
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 像是回应Saber，黄金的骑士举起一只手—— 同时，他的背后摇晃阳炎。 王的财宝，超越百数的"宝具"已经填充完成。 「阿阿，这个时刻终于来了。我一直在想喔，Saber。 怎样让讨厌的妳被那个所吞噬。 踏着哭泣的脸身体被泥包围住，无法忍受发狂而抱着我的大腿，那个污秽的身影——！」 「——真是会说。那么，将彼身陷入同样的末路也没有异论吧，英雄王」 再一步。 Sa
结束-像是回应Saber，黄金的骑士举起一只手——同时

开始-「——！」言峰，在等我。Saber看了我一眼。她
行数 25454-25478
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 「——！」 言峰，在等我。 Saber看了我一眼。 她一边注意着Gilgamesh，一边轻轻点头。 希望你无事。 背影这样告诉我—— 转过身。 我的对手是别人。 背后。 听到死斗开始的声音。 境?的深处。 柳洞寺本堂的内侧，有个很大的池子。 人的手不可侵入，神圣地，似乎连龙神都栖息其中。 清澈的水质十分清凉，一点都不污浊的美丽池子。 但是，那只到昨天为止。 
结束-「——！」言峰，在等我。Saber看了我一眼。她

开始-这里是最后的场所。这次圣杯战争中，招唤的祭坛。「
行数 25479-25493
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 这里是最后的场所。 这次圣杯战争中，招唤的祭坛。 「——把伊莉亚放下。要把你打成猪头还在后头」 看着目前的言峰。 距离他大约十公尺。 再往前踏一步的话，战争就会开始吧。 虽然不知道言峰是怎样的魔术师，不过大概和远一样是使用飞行道具吧。 相对而言，我只能用打的。 即使说背后藏着远给我的短剑，但是不靠近的话一点用处都没有。 要能战的话，必须以最短距离跑到那家伙身
结束-这里是最后的场所。这次圣杯战争中，招唤的祭坛。「

开始-「是吗。既然你不想放下她的话，那我就用力量放下她
行数 25494-25510
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 「是吗。既然你不想放下她的话，那我就用力量放下她。 你的愿望——那个黑色之泥，现在就阻止它」 「喔。原来如此，你把这个当成我的愿望吗——不愧是切嗣的儿子阿。 原来思念真的会在两代间传递」 「什——么？」 「这个泥不是我创造出来的。 这是从圣杯里面溢出的力量，本来应该是万能的"无色之力"。 把它染成黑色不是人的力量做得到的。 这个圣杯从一开始就是这样。打开的话
结束-「是吗。既然你不想放下她的话，那我就用力量放下她

开始-他笑笑之后。「这个阿。勉强来说是娱乐吧」理所当然
行数 25511-25524
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 他笑笑之后。 「这个阿。勉强来说是娱乐吧」 理所当然地回答我太过单纯的答案。 「什么阿？」 「——不了解吗。举音乐来做例子吧。你为什么会觉得唱歌很快乐，卫宫士郎」 「咦——你说什么阿」 「那么书本如何。故事能够把人吸引住是因为什么」 那什么，那种事情——虽然没想过。 「是阿，这根本不用想。所有的娱乐都是为了取悦人类。会觉得那些是快乐的东西，都是因为人的想法」
结束-他笑笑之后。「这个阿。勉强来说是娱乐吧」理所当然

开始-让我高兴的是人类。其它东西，连提都不想提」「为了
行数 25525-25539
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 让我高兴的是人类。其它东西，连提都不想提」 「为了这个目的，不把赘肉削掉不行。 不是有走马灯这东西吗？和那个一样，人类死的瞬间才有价值。以生存为助跑的跳高，才能够在天空绽放尊荣的光辉。那一瞬间就是我的愿望」 「这就是你问我的答案。 就好像你们平稳地吃着粮食—— 这个身体，是吃着星之光辉而活着」 「——」 打开双手演讲的神父身影，很异常。 让我发寒的不是他的发
结束-让我高兴的是人类。其它东西，连提都不想提」「为了

开始-「你——」不要开玩笑。那个时间。那个地狱，用一句
行数 25540-25565
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 「你——」 不要开玩笑。 那个时间。 那个地狱，用一句话就。 「你能理解吗。虽然是扭曲的型态，但我并不爱人类。所以，没有比我更适合圣杯的人」 然后，神父满足地笑了。 那种事情。 无法得就而死去的人类，把从心里说太棒了——！ 「——阿阿，这一回事阿」 意识集中在手指。 脚用力往地下踢。 「——也就是，让你死也没关系吧，你这浑蛋！」 全力往地上踢。 和他距离十公
结束-「你——」不要开玩笑。那个时间。那个地狱，用一句

开始-泥像鞭一样打过来，迎击接近言峰的我，就这样子在大
行数 25566-25581
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 泥像鞭一样打过来，迎击接近言峰的我，就这样子在大地留下可怕的痕迹。 「忘了说，你已经在我的射程范围之内。再加上这个对生物很敏感—— 要不随便跑来跑去，一不小心就会死」 「——呼！」 闪过袭击我的黑泥。 说什么一不小心就会死，这个浑蛋不是充满杀气吗！ 「可恶——这个浑蛋神父！」 注意池子地调整态势。 和言峰的距离依然不变。 这个十公尺对他而言是不想被靠近的界线
结束-泥像鞭一样打过来，迎击接近言峰的我，就这样子在大

开始-他这样说，让我想起Lancer的事情。言峰感心地
行数 25582-25599
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 他这样说，让我想起Lancer的事情。 言峰感心地笑了。 「是阿。对你来说那是难忘的回忆吧。但是没有再继续的必要」 「老实说，卫宫士郎。我很期待你。?把你引导到教会那天开始，我就感觉到命运了。知道你是切嗣的儿子，连里面都一样时高兴到不能自我。 十年前无法实现的愿望。没想到卫宫切嗣这个男人再一次给我机会」 触手爬起来。 想黑色的蛇从池边抬起头。 「——」 咬着
结束-他这样说，让我想起Lancer的事情。言峰感心地

开始-火花爆出。在前所未见绝壮气魄的连击前，黄金的骑士
行数 25600-25620
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 火花爆出。 在前所未见绝壮气魄的连击前，黄金的骑士后退。 取得上风。 Saber提起挥下去的剑，再踏入敌人距离一步——！ 「咿阿阿阿阿——！」 气势如裂帛，剑如流星。 追到敌人的甲冑，她继续给往后退的黄金骑士追击。 落叶狂风般的剑之舞。 就算是大石头也能击碎，就算是城壁也能突破，但是。 「去——！」 敌人背后出现无数的凶器，全部挡下攻击。 「真烦——！」 从
结束-火花爆出。在前所未见绝壮气魄的连击前，黄金的骑士

开始-「学不乖的女人阿。还不知道怎么做都是没用的吗」G
行数 25621-25635
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 「学不乖的女人阿。还不知道怎么做都是没用的吗」 Gilgamesh没有疲劳的影子。 对他而言，这个战斗只是余兴节目。 一开始就确定自己会胜利，不可能会有紧张和疲劳。 「哈——哈——哈——」 但是Saber不同。 对她而言，只有在现在才有胜利的可能性。 在敌人认真前。 Gilgamesh拿出Air前没有打倒他的话，被打倒的人是自己。 所以就算是知道不可能，也用
结束-「学不乖的女人阿。还不知道怎么做都是没用的吗」G

开始-「——」「妳赢不过我，那家伙赢不过言峰。分配错脚
行数 25636-25654
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 「——」 「妳赢不过我，那家伙赢不过言峰。 分配错脚色了。妳去挑战圣杯的话，这个战争大概是妳赢吧」 黄金骑士眼睛没有笑容。 他大概是说真的吧—— 但是，那还是错的。 对Saber而言，那个选择才真的是错的。 「——怎么会呢。这才是正确的选择。我不会输给你，士郎不会输给那个死者。 期待还没出来的结果可是会让英雄王的颜面尽失」 「——喔。还有说话的体力阿」—— 
结束-「——」「妳赢不过我，那家伙赢不过言峰。分配错脚

开始-"——承受Air的攻击？怎么可能。就算鞘回来了，
行数 25655-25671
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 "——承受Air的攻击？怎么可能。就算鞘回来了，还是做不到" 但是，没有其它胜利的手段。 怎样去整理那条线，怎样去纺织。 平常的话最好的选择是"直觉"，只要顺着直觉走就好了。 但是，现在连直觉都没有。 胜利的机率太少了，现在不可能会有逆转的可能性吧。 「——」 但是还得战。 就算是舍去保护自己，把鞘还来的士郎——也不可能对这个男人屈膝。 「是吗。看起来不给妳
结束-"——承受Air的攻击？怎么可能。就算鞘回来了，

开始-这个servent是最强的魔弹射手。「好好闪。运
行数 25672-25696
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 这个servent是最强的魔弹射手。 「好好闪。 运气好的话只有刺到手脚的程度吧——！」 「——！」 号令一下，剑之雨神速地落下。 各自都藏着必杀的威力、 「呜！」 像落叶一样，通通落下——！ 正面来的剑、 左翼来的枪、 下方和上方同时来的链锤、 后面画着弧线偷袭的三枚刃、 比她还高的铁锤扫过来——！ 受、弹、躲、最后都千钧一发地闪过！ 「哈——阿——！」 
结束-这个servent是最强的魔弹射手。「好好闪。运

开始-在穷地里避开致命伤的Saber眼中，跑入最糟糕的
行数 25697-25720
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 在穷地里避开致命伤的Saber眼中，跑入最糟糕的光景。 宝具之雨的对面。 像是要给逃跑的猎物致命一击，英雄王拔出自己的爱剑——！ Air "乖离剑——！" 跳跃停止。 立刻着地，魔力注入圣剑。 还来的及。 风在鸣叫。化成光的剑身露出，不等风解开就把剑向上挥。 Ex 「"约束——"」 不管降下的宝具之雨，全速地把圣剑往下挥。 Enumaelish 「"天地乖离
结束-在穷地里避开致命伤的Saber眼中，跑入最糟糕的

开始-脚底。好，脚底还在。只是单纯感觉消失。还在的话勉
行数 25721-25741
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 脚底。好，脚底还在。只是单纯感觉消失。还在的话勉强可以跑吧。 「阿——哈，哈，阿——！」 躲过重重落下的泥土，往别的方向跌过去。 旁边传出烧焦声。 地面烧焦的味道让我的脑袋晕眩，好不容易站起来，然后—— 「呜——！！！！！！」 背后传来灼热。 「哈，这，个——！」 把它挥掉，往什么都没有的地方退去。 追击停止了吗。 刚刚在周围蠢动的黑泥已经消失在视线里面——
结束-脚底。好，脚底还在。只是单纯感觉消失。还在的话勉

开始-「呜——哈，哈，哈，阿——」怎样都做不到。不能靠
行数 25742-25761
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 「呜——哈，哈，哈，阿——」 怎样都做不到。 不能靠近言峰的话，就无法让那个黑泥沉默。 就算使用"投影"也不会觉得可惜。 不能够再前进的话，那就在复制一次Saber的剑。 那个的话一定能切开黑泥，往言峰突进吧。 「嗯？什么阿，已经不玩了吗。要放弃的话就乖乖说」 那这样说的瞬间 「阿——阿——！？」 不允许它停下，无数的黑泥落下。 「恩——！」 抬起下巴，惊险
结束-「呜——哈，哈，哈，阿——」怎样都做不到。不能靠

开始-从零开始要想象武器的"投影"，最少也需要一分钟的
行数 25762-25778
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 从零开始要想象武器的"投影"，最少也需要一分钟的集中精神。 被看到那个空隙的话，我早就变成白骨一堆。 「哈——哈，哈，哈，阿——！」 身体各个被泥给沾到的地方逐渐失去感觉。 虽然说幸好不会痛，但是如果不会痛就不知道自己是死是活吧。 变成那样子就全部结束了，而且——如果被那个溶解的话，应该连骨头都留不下来。 「哈——哈，哈，哈阿——！」 只能用跑的。 这样的话
结束-从零开始要想象武器的"投影"，最少也需要一分钟的

开始-指头指向倒在地上的我，无数的蛇抬起头。「恩！」起
行数 25779-25808
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 指头指向倒在地上的我，无数的蛇抬起头。 「恩！」 起来。 就算起来，还是跌倒。 「——咦？」 跌倒。 跌倒。 蛇接近过来。 但是还是跌倒。 为什么？ 为什么？ 为什么？ 黑泥已经到膀子。 为什么？ 看仔细的话。 右脚，无法相信地已经变成一片黑色—— 「——到此为止吗。 我还有点期待很好玩，但也只不过是切嗣的儿子。一点都没有用的家伙」 「什——」 抬起头。 还
结束-指头指向倒在地上的我，无数的蛇抬起头。「恩！」起

开始-不管怎样，一动右脚的话肌肉全部都会变成断线吧。「
行数 25809-25821
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 不管怎样，一动右脚的话肌肉全部都会变成断线吧。 「是阿。那没差，但是——你为什么会那么恨切嗣。是因为切嗣破坏圣杯吗」 「为什么阿，是因为近亲憎吧。我和切嗣泰相似了。他的行为全部都让我不爽。就好像你讨厌我一样」 「啥——别开玩笑了！切嗣和你很像！」 用手支撑起身体地睨着言峰。 他愉快地浮出那个讨厌的笑容。 「原来如此，对你而言是那样阿。 不管怎样他都是放我逃走
结束-不管怎样，一动右脚的话肌肉全部都会变成断线吧。「

开始-但是，那——「但是，他的错误不是那件事情。他犯的
行数 25822-25840
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 但是，那—— 「但是，他的错误不是那件事情。 他犯的错误阿，是认为破坏圣杯这个战争就会结束。 所以，他什么都没对你说，乐观的以为圣杯战争结束，被这个诅咒侵袭地结束人生」 「小丑说到最后也只不过是小丑。他放走诅咒他的我，结果就是没几年就死了。 自己完成的。就只有误会圣杯战争已经结束的达成感」 「——你」 等等。 刚刚说什么。 切嗣会死是因为这家伙。 最后的夜晚
结束-但是，那——「但是，他的错误不是那件事情。他犯的

开始-无视变成断线的肌肉，像狗一样用四肢跑——！「——
行数 25841-25860
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 无视变成断线的肌肉，像狗一样用四肢跑——！ 「——没错。 没有那种程度的气概就不象话了」 言峰高举背后的瀑布。 「——」 在想什么。 那是连眼睛都看的到的浓密『诅咒』。 可以说是为了破坏人体而特化的魔力束。 没有可以改变的余地，也无法改变形状。 摸到那个泥的人类会被『诅咒』的魔力污染，逐渐被消化。 那个过程。 死去时的痛苦和恐怖变成魔力存留，变成下一个『诅咒
结束-无视变成断线的肌肉，像狗一样用四肢跑——！「——

开始-AngraMainyu「——"世上所有之恶"——
行数 25861-25880
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 AngraMainyu 「——"世上所有之恶"——」 神父的话让世界在一瞬间壤成黑色—— 太过炫目变成一片黑暗。 如果她有意识的话，大概只看的到黑色的极光吧。 「——」 闇只有一瞬间。 但是那并不是闇，而是小小的，如砂一样的咒文之群。 闇穿过她的身体，那个不快感让她醒来。 「阿——」 吐了一口气。 醒来之后才开始感觉到痛。 铠甲保护不了的肌肤开始烧痛，身体到
结束-AngraMainyu「——"世上所有之恶"——

开始-Gilgamesh的甲冑一点伤都没有地走过来。「
行数 25881-25899
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 Gilgamesh的甲冑一点伤都没有地走过来。 「」 Saber倒在地上，抬头看着敌人。 现在的她什么都做不到。 这个男人想要的话，就能够玷污她的身体吧。 「Gilgamesh。刚刚的光」 ?? 但是她一点都不关心，只在意那个。 刚刚的极光。 从境?深处一瞬间覆盖整个世界，那个黑色的闇。 虽然不想这样子想。那个闇是袭击士郎的东西。 「刚刚的光吗。妳应该也知道
结束-Gilgamesh的甲冑一点伤都没有地走过来。「

开始-「骗人——士郎还活着。一定还好好的——」的确还感
行数 25900-25914
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 「骗人——士郎还活着。一定还好好的——」 的确还感觉的到与Master之间的联系。 虽然很微弱，就像要熄灭的火，但是卫宫士郎还活着。 那么不去的话。 对手是那种联想都不用想的人，只有士郎不可以被他动手—— 「呜——恩——！」 靠着那一点温暖，她四肢用上力气。 「阿——哇阿」 但是立刻就结束了。 就算是圣剑之鞘，要让她复原还是需要数分钟的时间。 「已经太迟了。
结束-「骗人——士郎还活着。一定还好好的——」的确还感

开始-「什——」Saber呆然地看着敌人。Saber也
行数 25915-25933
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 「什——」 Saber呆然地看着敌人。 Saber也知道那是极大的诅咒。 的确那是超乎异常的魔力束拥有那个的话什么魔术都能使用。恐怕Caster拿到的话，不可能这三个字就会消失。 但是，那是两面刃。 那是诅咒人的东西。 淋上那个的话，就算是英灵也会丧失自我。 「」 注意到了。 眼前的servent。 被称为人类最古老的英雄王，十年前被那个污浊吞没。 那么——
结束-「什——」Saber呆然地看着敌人。Saber也

开始-听好了Saber。英雄是背负所看到东西的人——我
行数 25934-25949
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 听好了Saber。英雄是背负所看到东西的人—— 我以前早就背负这世界的全部了」 「——」 Saber微微对那个答案吞了一口气。 她绝对无法和这个英灵兼容。 旁落如人，唯我独尊的强大自我，无视他人的残酷选择。 那和她相信的王道是不同的东西，无法交集的信念。 即使如此，这个男人还是王。 Saber可以这样断言。 就算是servent，淋上那个极大的诅咒还能保有自
结束-听好了Saber。英雄是背负所看到东西的人——我

开始-被倒吊着，Saber凝视Gilgamesh。「喔
行数 25950-25963
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 被倒吊着，Saber凝视Gilgamesh。 「喔。因为是servent所以听从Master的指令吗。真无聊阿。那只不过是令咒的束缚」 「——不对。别搞错了Gilgamesh。 我不跟从任何人。从一开始，这个身体就没有那个自由」 「喔。那就是说不管怎样都无法变成我的东西吗」 红色的眼瞳对Saber射出愤怒的视线。 没有人类该有的感情。 只有杀。不管是多么执着
结束-被倒吊着，Saber凝视Gilgamesh。「喔

开始-只是抱着胸中小小的温暖，一边这样子说。「哈，我还
行数 25964-25980
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 只是抱着胸中小小的温暖，一边这样子说。 「哈，我还以为妳要说什么！ 不要让我发笑Saber。对王而言，国家只不过是自己的东西。王不需要无法支配的超越者。 真是的——阿瑟王阿。妳就是因为这样，所以自己才被国家毁灭」 黄金的骑士嘲笑不成熟。 「——」 但是她心意已决。 「阿阿，的确如此——但是英雄王阿。 你就是因为这样子，才会毁灭自己的国家——！」 冲突的气势。
结束-只是抱着胸中小小的温暖，一边这样子说。「哈，我还

开始-那种事情不用现在才说。变成Saber而被招唤开始
行数 25981-26001
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 那种事情不用现在才说。 变成Saber而被招唤开始，就已经听过好几次同样的话。 但是，那个男人不一样。 一边像是自己的事情一样生气，但是——也认为那值的骄傲。 所以该做的事情只有一个。 即使连万分之一的胜算都没有，但是不能在这里停下脚步。 称现在胸中还留着那个温暖。 要尽快赶到主人身边。 「——」 「——」 和Gilgamesh大概距离八公尺。 身体放在刚刚
结束-那种事情不用现在才说。变成Saber而被招唤开始

开始-「妳是认真的吗？」「——」Saber没有回听。只
行数 26002-26023
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 「妳是认真的吗？」 「——」 Saber没有回听。 只有瞳孔诉说必死的觉悟。 「——好吧。那就不控制力道了」 大气嗷叫。 乖离剑Air——在古代美索不达米亚地区开辟天空创造世界的剑。 英雄王Gilgamesh的霸王剑正在低鸣着要让敌人变成雾。 大气的涡旋，收束的魔力量，都远远超过Saber的Excalibur。 「——消失吧。碍眼的女人」 Air被高高举起。
结束-「妳是认真的吗？」「——」Saber没有回听。只

开始-被闇吞没的瞬间。地狱印刷在脑里。初始之刑为五、生
行数 26024-26026
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 被闇吞没的瞬间。 地狱印刷在脑里。 初始之刑为五、生命刑、身体刑、自由刑、名誉刑、财产刑、样样之罪与泥与恶意在旁行刑『断首、追放、靠去势的人权排除』『苛责肉体嗜虐之怨恨』『没收名誉荣誉被群体意思抹杀』『资产冻结而被欲望嘲笑』死刑惩役禁固拘留罚金科料、私怨所致罪、私欲所致罪、无意识所致罪、自大之罪、内乱、劝诱、诈欺、窃盗、强盗、诱拐、自伤、强奸、放火、爆坏、侵
结束-被闇吞没的瞬间。地狱印刷在脑里。初始之刑为五、生

开始-为了改正罪而知道刑罚。人的良心在这里，因为太多而
行数 26027-26030
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 为了改正罪而知道刑罚。人的良心在这里，因为太多而没注意到有多少。为了掩盖罪而知道暴力。为了掩盖罪而知道权力。人的恶性在这里，因为太少而痛苦，那个存在变成浮雕。百个良性与一个恶性。为了平衡恶性必须强烈有强亮光辉与有象无象的良性拮抗。强大的『』君临。初始之刑为五，为了自己为了自己为了自己为了自己为了自己为了自己为了自己为了自己为了自己为了自己为了自己为了自己为了
结束-为了改正罪而知道刑罚。人的良心在这里，因为太多而

开始-五官被注入的东西破坏。无法正视的闇。无法承认的丑
行数 26031-26053
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 五官被注入的东西破坏。 无法正视的闇。 无法承认的丑恶。 想要逃避的罪。 这个世界上所有被成为人的罪业的东西。 所以死。 被这个闇捕获的人，会因为痛苦和嫌恶被自己吞噬—— 但是。 言峰有说过。 这个诅咒是杀死切嗣的东西。 这个事实被所有的闇推走—— 热回到全身。 满身创痍的身体里，为了站起来血液开始循环。 因为。 这种东西。 卫宫切嗣背负这种东西好几年了。 
结束-五官被注入的东西破坏。无法正视的闇。无法承认的丑

开始-正义伙伴如果卫宫士郎真的是卫宫切嗣的儿子，不管怎
行数 26054-26072
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 正义伙伴 如果卫宫士郎真的是卫宫切嗣的儿子，不管怎样都不可以输给邪恶的家伙—— 远说过。 死也要赢—— Saber说过。 那家伙是我该打倒的敌人—— 连言峰都说过。 要战斗的话就要赌上性命。 就是这样子。不赌上性命要赌上什么。 原本我就没有比生命更好的东西——！ 「阿阿阿阿阿阿阿阿阿阿阿阿阿阿阿阿阿阿阿阿阿阿阿阿阿阿阿阿阿阿阿阿阿阿阿阿阿阿阿阿阿阿阿阿阿阿阿
结束-正义伙伴如果卫宫士郎真的是卫宫切嗣的儿子，不管怎

开始-在因为诅咒而发狂前，像是会因为这个气愤而发狂。「
行数 26073-26090
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 在因为诅咒而发狂前，像是会因为这个气愤而发狂。 「——什么。你挥开那个——！？」 「言峰绮礼——！」 全身大喝一声，奔跑着。 单手在背后。 握紧藏到最后的短剑。 「——让我看呆了，从那个逃走的短路思考已经万策用尽了吧——」 「吵死了，一开始就没有策略！」 跑着。 言峰的手伸入背后黑色的瀑布，发出声音摘出黑色的块。 「那就追随servent吧。刚刚的光是打败S
结束-在因为诅咒而发狂前，像是会因为这个气愤而发狂。「

开始-那个时候不打开手欢迎的话，我想Saber会生气—
行数 26091-26114
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 那个时候不打开手欢迎的话，我想Saber会生气—— 所以要打倒这家伙。 为了要遵守和她最后的约定。 黑闇逼近。 言峰的手腕放出极大的诅咒。 身体，从手指开始，溶化。 「——！」 不避开视线。 因为这是我的工作——所以还有该做的事情——！ Enumaelish 「"天地乖离，开辟之星"——！」 断层在空间奔驰。 破坏眼睛的闪光，伴随覆耳的暴风，Air放出破坏的
结束-那个时候不打开手欢迎的话，我想Saber会生气—

开始-「——！？」发出惊愕声的人不是Saber，而是拿
行数 26115-26132
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 「——！？」 发出惊愕声的人不是Saber，而是拿着Air的黄金骑士。 Air还在放出魔力，无情地进行破坏行为。 虽然如此，Saber却往光的奔流中踏入。 「——！」 银色铠甲发出悲鸣。 保护她的所有魔力防壁开始龟裂。 连一秒的称不了，她靠近Gilgamesh、 Excalibur 「"约束胜利之剑"——！」 在可以允许的出力内，对抗Air的破坏——！ 混乱
结束-「——！？」发出惊愕声的人不是Saber，而是拿

开始-将Air一挥，看着莽撞冲到这里的敌人，黄金的骑士
行数 26133-26149
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 将Air一挥，看着莽撞冲到这里的敌人，黄金的骑士将Air注入魔力。 已经没有之后了。 只剩下以全力消灭Saber而已。 Air的运转已经到达临界，包住Saber的闪光将Excalibur压制—— 那之前。 Saber跑着。 靠着Excalibur微微压制的空间，只有一步的距离。 Saber到达那里的瞬间。 她的宝具，现身了。 闇变成吹风将卫宫士郎包住。 无法
结束-将Air一挥，看着莽撞冲到这里的敌人，黄金的骑士

开始-「哈——阿，呜——！」不避开眼睛，全力地拒绝。不
行数 26150-26175
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 「哈——阿，呜——！」 不避开眼睛，全力地拒绝。 不管是覆盖身体的黑暗，还是像要把身体融解的痛，还是像要把心融化的诅咒。 「呜——恩——」 那是没有用的尝试。 人的身体没有对抗这个污浊的方法。 身体还能动。 像是要抓住什么的手往上抬。 但是，心已经坏掉了。 思考被闇崩溃，肉体很快就要消失在闇里面了吧。 那个剎那。 "——你，是我的" 为什么想妳那个声音呢。 
结束-「哈——阿，呜——！」不避开眼睛，全力地拒绝。不

开始-"——你，是我的鞘——"拼命伸着的指尖还能动。握
行数 26176-26193
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 "——你，是我的鞘——" 拼命伸着的指尖还能动。 握住不用精神集中和文咏唱的形体。 世界完全改变，闇被黄金的光驱逐，然后——卫宫士郎的手握住完全复制的她的鞘—— 然后。 Air的断层前，她的"宝具"展开。 「什——么——！？」 她的眼前所施放，四散的东西是，独一无二的圣剑之鞘。 不知道是靠什么神秘编织而成，鞘将Air的光全部弹开。 否，这不是防御的等级。 那
结束-"——你，是我的鞘——"拼命伸着的指尖还能动。握

开始-「——」Gilgamesh的确看到死神。但是来不
行数 26194-26216
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 「——」 Gilgamesh的确看到死神。 但是来不及了。 无法停止挥下去Air的运转，连Gilgamesh都无法往后跳。 那是当然的。 不管怎样——不管怎样这种全力，这种魔力施放的一击竟然被挡下有谁想的到阿！ 「喔喔喔喔！！妳居然耍这种小手段——！」 「——」 青衣奔驰。 Saber的身体没有防具。 解除守护自己的铠甲，那份魔力流入她手上的剑—— Ex 「
结束-「——」Gilgamesh的确看到死神。但是来不

开始-圣剑之鞘是保护主人之物。她所追求的理想乡的具体显
行数 26217-26238
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 圣剑之鞘是保护主人之物。 她所追求的理想乡的具体显现，这一点点泥不可以打的破——！ 奔跑。 从闇解放开始，速度与流星无两异。 「投影魔术——你是什么人——！」 太过相信自己力量的人，和连相信自己力量的空暇都没有的人。 只有一瞬，但是分开命运的一剎那。 「言峰绮礼——！」 倒在地面，双腕往地面一弹，卫宫士郎疾驰。 一只手拿着短剑。 趴在地上往黑色的神父跑去、 
结束-圣剑之鞘是保护主人之物。她所追求的理想乡的具体显

开始-「"l[auml][szlig]t"——！」和拥
行数 26239-26258
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 「"l[auml][szlig]t"——！」 和拥有解放意义的语言一起往AZOTH剑流入。 黄金之剑完全的一挥。 已经没有站起来的力量吗。 Saber撑着剑没有提起头、 男人被切裂地看着打倒自己的骑士。 「——」 只有风声在境?响起。 向洪水一样的光波已经不复存在。 两个骑士没有说话，只有把身体放在等待结果的距离。 「——、」 然后，男人叹了一口气。 垂下的
结束-「"l[auml][szlig]t"——！」和拥

开始-不高兴的碎碎念。然后，最后。「再见了骑士王——真
行数 26259-26281
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 不高兴的碎碎念。 然后，最后。 「再见了骑士王——真是好玩阿」 皮肉笑一笑，黄金的骑士消失了。 青白色的火花将黑色的神父服绽放。 刺在胸口的短剑，和四散的火花。 肉片没有弹出，也没有出血之类的东西。 即使如此——战争就此结束。 「——」 他不看我。 只是不可思议地看刺着自己的短剑。 「——」 风吹着。 头上的『孔』吐出的烈风打着鼓膜，周围的声音消失。 在轰轰
结束-不高兴的碎碎念。然后，最后。「再见了骑士王——真

开始-倒下。叫做言峰绮礼的神父的身体，无力地倒下。「—
行数 26282-26301
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 倒下。 叫做言峰绮礼的神父的身体，无力地倒下。 「——」 一直看到最后。 即使是死亡之渊，也像是他人一样说着自己的躯体。 到刚刚为止使用的东西，神父往自己所希望的东西沉入。 那是叫做言峰绮礼的男人的最后—— 长久的战争真的结束了。 明确的敌人已经完了，终于要跟最后的大工作面对面。 在头上黑色的『孔』。 那个泥虽然停下来，但是恶心空洞的胎动还持续着—— 那是圣
结束-倒下。叫做言峰绮礼的神父的身体，无力地倒下。「—

开始-Master已经消失，servent也结束工作，
行数 26302-26323
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 Master已经消失，servent也结束工作，从这个世界消失。 那是早已明白的事情。 和她一起走过常常的阶梯时。 已经做好别离。 剩下只有落幕而已。 「——」 抬头看着『孔』，空虚的心等待着。 然后，她来了。 和相遇时没变，直直地走到我旁边—— 「——」 在手可以碰的到的距离里，她停下来。 确认没有事情的语言，和祝贺胜利的语言都没有。 那是已经决定的事情。
结束-Master已经消失，servent也结束工作，

开始-然后。「Master，给我命令。没有你的命令的话
行数 26324-26344
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 然后。 「Master，给我命令。没有你的命令的话，无法破坏那个」 背对着，她说要使出最后的令咒。 破坏圣杯的话Saber就会消失。 不——用自己的手破坏圣杯的Saber就不会再是servent。 Saber正是因为固执圣杯才会变成servent。 她用自己的意思破坏圣杯就是要切断契约—— 在这里破坏圣杯的话。 她就永远成为王地结束生涯。 「——士郎。我想听
结束-然后。「Master，给我命令。没有你的命令的话

开始-即使舍弃全部，即使满是伤痕，但是少女还是贯彻保护
行数 26345-26363
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 即使舍弃全部，即使满是伤痕，但是少女还是贯彻保护—— 感觉到那美丽的话，想要保护的话。 我不能因为我的任性破坏她的人生。 以王而生，以王而活。 即使什么都不在那还是没变，从拿起那把剑发誓的时候开始，少女就只能是王。 那是她的骄傲。 到最后依然相信自己的道路并没有走错，前往战场。 叫做阿尔特莉亚的少女的梦。 抛弃自己的人生选择王的心。 即使知道最后没有回报的东
结束-即使舍弃全部，即使满是伤痕，但是少女还是贯彻保护

开始-地平线微微射入黄金光芒。「——呜」左少好痛。最后
行数 26364-26391
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 地平线微微射入黄金光芒。 「——呜」 左少好痛。 最后的令咒开始消失—— 这样子。 就真的落幕了。 「——这样就全部结束了」 「阿。这样就结束了。什么都没有留下」 「是吗。到我们的契约到此为止。成为你的剑，讨伐敌人，保护你。 能完成那个约定实在是太好了」 「是阿。Saber做的很好」 没有能再说出口的话。 Saber在远方，我没有靠过去。 朝日升起。 停止的
结束-地平线微微射入黄金光芒。「——呜」左少好痛。最后

开始-「——」并不觉得惊讶。因为我想。别离。和消失的时
行数 26392-26417
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 「——」 并不觉得惊讶。 因为我想。 别离。 和消失的时候，一定就是这样子。 广阔的视线只有一片的荒野。 骑士的身影和吹着的风一起消失。 和出现的时候一样。 整洁地，连一点点东西都没有留下。 「阿——真像妳」 低鸣的声音没有后悔。 胸口抱着失去和留下来的东西，因为日光而微微瞇上眼。 希望不会忘记，希望不要褪色，这样强烈的祈愿看着地平线—— 远方赤红色的大地。
结束-「——」并不觉得惊讶。因为我想。别离。和消失的时

开始-「这不用道谢。因为我知道学长早就起床了，我只不过
行数 26418-26435
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 「这不用道谢。因为我知道学长早就起床了，我只不过是做多余的事情而已」 「是吗。但是还不是特意叫我起床吗？」 「并不是特意的。只是今天早上想要叫学长起床，所以就比平常还要早３０分钟起床。因为今天是特别的日子」 「——阿」 想起来了。 没错。今天是特别的日子。 「樱。虽然我想不用问，但是藤姐还没来吧？」 「是的，藤村老师还没有。阿，但是伊莉亚先来了」—— 果然。
结束-「这不用道谢。因为我知道学长早就起床了，我只不过

开始-把手放在伊莉亚的肩板，就这样子往玄关走去。「——
行数 26436-26450
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 把手放在伊莉亚的肩板，就这样子往玄关走去。 「——被骗了。我不是说过士郎由我叫起床吗，樱！」 伊莉亚一边大叫一边往仓库走去。 这个光景现在并不少见。 伊莉亚说无法回去自己的国家，所以跟藤姐商量住在我家。 藤姐强烈反对，那样的话就把伊莉亚寄住在藤村家。 以后，伊莉亚就在藤村家当食客，和藤姐一起早晚袭击我家。 不用说，目标当然是早餐和晚餐。 同居才两个月，二人已
结束-把手放在伊莉亚的肩板，就这样子往玄关走去。「——

开始-樱也淡淡感觉到和之前学校集体昏迷事件有关吧。樱因
行数 26451-26463
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 樱也淡淡感觉到和之前学校集体昏迷事件有关吧。 樱因为慎二的失踪而封闭自己。 把樱强制扶起来的是伊莉亚，有伊利亚在樱就会越来越活泼。 「——恩。樱变的能笑了」 那真的很高兴。 果然樱适合温和的笑容。 「呜呜，好过份喔伊莉亚。不管有什么我会还是给妳小费」 藤姐一边哭一边咬着早餐。 「当然的。要等Tiger的话连我都会迟到，给我钱只是尽本分。要求更多劳力的话，不只
结束-樱也淡淡感觉到和之前学校集体昏迷事件有关吧。樱因

开始-「我去问雷河的。要的话我连明细都说给妳听」伊莉亚
行数 26464-26479
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 「我去问雷河的。要的话我连明细都说给妳听」 伊莉亚浮出无敌的笑容。 与樱相反，伊莉亚和藤姐的兼容性很差。 再加上遇上藤姐的时候伊莉亚就会变的非常坏心。刚刚笑的方法不管是谁都会毛骨悚然。 「明天就要还。做不到的话就从零用钱扣」 「！爷，爷爷连那种事情都跟妳说！？」 「恩，因为午餐的时候都在一起。雷河阿，还称赞我比大河可爱」 「哇哇哇！教我该怎么做士郎，这孩子根
结束-「我去问雷河的。要的话我连明细都说给妳听」伊莉亚

开始-「是的是的。Tiger也要好好注意。不要在外面给
行数 26480-26498
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 「是的是的。Tiger也要好好注意。不要在外面给士郎带来困扰」 伊莉亚轻松应对。 藤姐似乎已经完全楚于下风。 「那我先走了，不可以走太慢迟到喔」 随着排气管的声音，藤姐像子弹一样飞走。 藤姐是一个月之前拿到驾照。 之后，迟到就革命性地减少，从原本的RocketTiger追加了RocketDriver的绰号，当然本人是不知道这件事情。 「恩」 大大身个懒腰，深
结束-「是的是的。Tiger也要好好注意。不要在外面给

开始-越过冬天到了春天。改变的仅此而已。感觉稍微成长，
行数 26499-26516
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 越过冬天到了春天。 改变的仅此而已。 感觉稍微成长，但还不到满足的程度。 所以没有改变。 卫宫士郎还是笨拙地以切嗣为目标追着。 「早安，卫宫同学。早上相遇真是希奇阿」 「押忍。今天天气真好，远」 抬起手打声招呼。 「但是算奇遇吗？最近常常差点相撞吧。 阿阿，偶遇也没那么常发生吧」 「偶遇的，你阿」 是因为不爽吧，远瞪着我。 早上很难在这里相遇，眼睛随便扫一下
结束-越过冬天到了春天。改变的仅此而已。感觉稍微成长，

开始-不，等一下。这不是生活圈一样的问题。远在这个时间
行数 26517-26537
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 不，等一下。 这不是生活圈一样的问题。 远在这个时间要来到这十字路口的话不在早上六点起床不行。 也就是说 「远。妳不困吗？」 单刀直入问她。 「说什么话。我既不想睡也没有在逞强。 为什么你会这样子问」 「没有，因为妳早上很不行。 睡不饱到学校可是会被怪物剥皮的喔。上课中打瞌睡的话就很糟糕。 把妳叫起来的话，就像是把沉睡中的恶魔叫醒」 扰吾安眠者死，就像这样子
结束-不，等一下。这不是生活圈一样的问题。远在这个时间

开始-眼睛所看到的，皮肤所感觉到的是那么舒服。「什么，
行数 26538-26549
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 眼睛所看到的，皮肤所感觉到的是那么舒服。 「什么，这礼拜几乎都要打工？ 虽然这是卫宫的时间我无话可说，但是这样身体会搞坏吧？」 「咦——？没有，今天有休假喔。 因为有弓道部的新入部员欢迎会，所以要打伊莉亚带过去玩」 「哇。真是可怕的气量阿。可以若无其事地把伊莉亚带到学校真是大人物」 「？有什么不好的吗？我想伊莉亚也会因为有的玩所以很高兴」 「真的是不好。虽然
结束-眼睛所看到的，皮肤所感觉到的是那么舒服。「什么，

开始-「——」就这样子各种事情解决了。圣杯战争引起的灾
行数 26550-26564
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 「——」 就这样子各种事情解决了。 圣杯战争引起的灾害由教会派遣的新神父逐渐复原，我们也回到没有问题的日常生活。 的确是有失去和无法回来的东西。 但是伤痕逐渐痊愈，不在那么后悔是值得高兴的事情。 「——但是，真意外阿」 忽然。 看着眼底的小镇，远用深刻的声音说着。 「？意外的，是啥」 「恩。我以为士郎会更加消沉。一段时间内会站不起来」 那是指已经不在的她。 
结束-「——」就这样子各种事情解决了。圣杯战争引起的灾

开始-「那当然。为什么那么健康居然会死」「这种事情常常
行数 26565-26581
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 「那当然。为什么那么健康居然会死」 「这种事情常常发生。人阿，达成错误的人生目标后，就会立刻死掉。 想到要不要再活下去也没关系的时候，就算是绿灯也会去撞车，爽快地滑落人生的舞台阶梯」 唉。 远的比喻很难理解。 大概是想说大往生或者成佛之类的吧。 「所以我很担心那样子。那种时候非常消沉周遭的人还比较安心」 「什么阿。那我消沉的话你会安慰我吗，远」 「——怎么可
结束-「那当然。为什么那么健康居然会死」「这种事情常常

开始-看着天空，远低声说道。「——阿阿。一定没有遗憾」
行数 26582-26601
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 看着天空，远低声说道。 「——阿阿。一定没有遗憾」 这不是逞强，连自己都吓一跳地用平和的心讲。 没有后悔，没有没说的话。 那个离别就是全部。 我想做的。 那家伙所梦见的。 那只是双方的志气，或许应该要抓住她的手实现少女的梦想。 但是——我们都感觉到对方很美，所以才拼命地遵守到最后。 没有后悔。 那家伙好好地结束自己的时间。 我也不能被回忆停住。 「恩。士郎内
结束-看着天空，远低声说道。「——阿阿。一定没有遗憾」

开始-「没什么。只是想要早点到学校。就是这样子士郎也快
行数 26602-26624
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 「没什么。只是想要早点到学校。 就是这样子士郎也快一点！太慢的话我会放鸽子喔！」 身体翻转一下往坡道跑去。 「——这家伙早上睡不饱还那么勉强」 一边碎碎念，一边背着书包跑去。 时间才七点半。 虽然是没有社团练习的学生太早到的时间，算了，早点到也不错。 跑在像是要到天空的坡道，比平常还要早到学校。 今天是新的一年开始的日子。 有想要庆祝的心情的话，就要早点挥开
结束-「没什么。只是想要早点到学校。就是这样子士郎也快

开始-还记的起来的话——即使遥远分隔，还是相信两人共有
行数 26625-26642
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 还记的起来的话——即使遥远分隔，还是相信两人共有。 就像有失去的东西一样，就有没有失去的东西。 所以，现在要一直跑着。 目标在远方的话，总有一天，目标也一定能达到—— 越过寒冬的春天。 在总有一天她也会看到的青空下，登上坡道—— 战争结束了。 她最后的战场，将国家一分为二的战争以王的胜利作为落幕。 「哈、哈、哈、哈——！」 骑士跑着。 战争结束，像血一样赤红
结束-还记的起来的话——即使遥远分隔，还是相信两人共有

开始-骑士所侍奉的王已经被死神抓住。虽然单枪匹马打倒敌
行数 26643-26659
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 骑士所侍奉的王已经被死神抓住。 虽然单枪匹马打倒敌军的王，但是王自己也受到致命伤。 那个伤，在骑士的眼里是没救的。 他们所侍奉的王即将迎接死吧。 「请清醒！到了那个森林，一定！」 拼命叫着—— 或者，这样子骑士才能感觉到真实。 他们的王是不灭的。 只要有圣剑的引导，王就不会毁灭。 「哈——哈、哈、哈、哈——！」 呼吸急促、越过尸体之山、骑士的目标是没有被血所
结束-骑士所侍奉的王已经被死神抓住。虽然单枪匹马打倒敌

开始-他不是侍奉国家。他因为这个王所以把剑交出去，成为
行数 26660-26678
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 他不是侍奉国家。 他因为这个王所以把剑交出去，成为力量迈进，以年少的身份成为王的卫。 看不到真实一面的王。 没有私情，公平无私的少年。 或者，期待只要成为近卫，就能看到王的真实一面。 他只是想看到王的真实一面。 不是在王城或战场所看到的，而是想看到人类真实的笑容。 在宫廷中，从王的责务中解放时就会出现吧。 就算再怎么完美的王，也无法随时随地伪装自己。 但是，
结束-他不是侍奉国家。他因为这个王所以把剑交出去，成为

开始-无法原谅。想要相信没那种事情。正因为如此，总有一
行数 26679-26701
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 无法原谅。 想要相信没那种事情。 正因为如此，总有一天——希望王的脸能出现光芒。 还没有达成。 王还是孤独的。 因此，骑士拒绝王的死。 不可以在这里结束。 这样子的话，这个伟大的王不就没有获得回报吗。 「王，现在待请在这里。立刻把兵叫来」 森林里，骑士把王的身体靠在大树。 一秒都不能迟。 到港口自己军队用马跑快一点的话只要半天。 王是否能不能熬到明天天亮，只
结束-无法原谅。想要相信没那种事情。正因为如此，总有一

开始-像是询问的声音。王的意识还不完全。不这样回问的话
行数 26702-26719
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 像是询问的声音。 王的意识还不完全。不这样回问的话，又会落入黑暗中吧。 「恩。没看过的。贵重的体验」 「是吗。请小心地休息。在这段时间我会把士兵带过来」 「——」 吸了一口气。 骑士的话中不知道有什么奇怪的。 「王？有什么无礼的话？」 「——不。只是因为你说的话感到惊讶。梦是醒来之后也能看到的东西吗。并非不同的梦，只要闭上眼睛就会看到同样的东西？」 这次换骑
结束-像是询问的声音。王的意识还不完全。不这样回问的话

开始-低着头，没有看骑士。王已经不知道自己在做什么地呼
行数 26720-26739
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 低着头，没有看骑士。 王已经不知道自己在做什么地呼吸、静静地、 「贝狄威尔。拿着我的名剑」 用被夺走的声音，做出最后一个命令。 「听好了。穿过这个森林，越过那个被血涂满的山丘。再过去有个很深的湖。把我的剑投入其中」 「——！王，那！」 骑士知道那是什么事情。 湖的剑。 放开保护王到现在，王的证明的剑，代表他所侍奉的王的结束。 「——去吧。完成之后回到这里，我
结束-低着头，没有看骑士。王已经不知道自己在做什么地呼

开始-违反王的命令对骑士而言是大罪。但是他还是二度拼上
行数 26740-26759
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 违反王的命令对骑士而言是大罪。 但是他还是二度拼上性命。 每当在湖面前时，就会想起王的生命—— 但这终会结束。 觉悟到王的意思绝对不会改变的骑士，在第三次将剑投入湖中。 圣剑还给了湖。 水面上出现皓白的手腕接过剑，在半空转了三次之后，圣剑从世界上消了。 「——」 然后，骑士接受了。 王的结束。 那个太过久的责任，到此结束。 第三次越过山丘的时候，森林垄罩在朝
结束-违反王的命令对骑士而言是大罪。但是他还是二度拼上

开始-但是，王的战争就此结束。他——不，她到最后完成了
行数 26760-26786
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 但是，王的战争就此结束。 他——不，她到最后完成了那个任务。 光逐渐消失。 因为事情完成了吗，保护她的最后力量消失了。 「——抱歉贝狄威尔。 这次的睡眠，稍微，永远——」 像是静静睡着。 她，闭上眼睛。 只有早上的阳光落下。 寂静矗立在森林里，伴随王的永眠。 「——」 骑士保护着。 她所期待的王的身影。 只有一个骑士看着的孤独之王。 但是——那个脸，是他所期
结束-但是，王的战争就此结束。他——不，她到最后完成了

开始-——醒来后，发现自己身在燃烧的荒野之中。大概是发
行数 26787-26800
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 —— 醒来后，发现自己身在燃烧的荒野之中。 大概是发生了很大的火灾吧。 看惯了的街道变成了一片废墟，就像在电影里看到的战地遗址一样—— 而这样的情形，也没有持续很久。 到了大概黎明的时候，火势就渐渐地变弱了。 之前窜的那么高的火墙逐渐的降低，建筑物也大多都崩塌了。 在这之中，我对只有自己还完好无缺一事，感到相当的不可思议。 在这周围，活着的只有自己。 是我运
结束-——醒来后，发现自己身在燃烧的荒野之中。大概是发

开始-即使如此，我依然没抱着任何的希望。因为能活到现在
行数 26801-26816
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 即使如此，我依然没抱着任何的希望。 因为能活到现在已经很不可思议了，我根本不觉得自己可以就这样得救。 因为根本不会有人来救。 不管用什么方法，都不可能离开这片火红的世界。 连一个这么小的孩子都会这样想，这幅景象，是片名副其实的地狱。 然后我倒了下来。 是没了氧气吗，还是接收氧气的机能已经丧失了呢。 总之我就是倒了下来，看着开始变阴的天空。 周围有很多变成黑炭
结束-即使如此，我依然没抱着任何的希望。因为能活到现在

开始-身体就这样活了下来。但其它的部份我想大概就变成黑
行数 26817-26836
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 身体就这样活了下来。 但其它的部份我想大概就变成黑炭，全烧成灰烬了吧。 像双亲或是家，如果全都消失的话，对一个小孩子来说就一无所有了。 所以身体以外的东西全都消失了 要简单地来说，我想是很单纯的事情 也就是，作为让身体活下去的代价。 心灵的部份，已经死了—— 我做了场梦。 "——唔" 第一道的白光让我的眼睛眯了起来。 觉得好刺眼。 虽然不过是起床后光线映入眼
结束-身体就这样活了下来。但其它的部份我想大概就变成黑

开始-每张床上都有人在上面，大家好像都受了伤。不过这房
行数 26837-26854
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 每张床上都有人在上面，大家好像都受了伤。 不过这房间并没有不祥的阴影。 受了伤的大家，都是已经得救的人。 "——" 松了口气后，我慢慢地让视线开始游走—— 窗户外头。 晴空万里的蓝天，真的是很美。 在那之后过了好几天，我总算明白了目前的处境。 最近这几天发生了什么事我都能想的起来。 即使如此，现在的自己还是像个刚出生的小婴儿一样。 这不是揶揄自己，而是还算接
结束-每张床上都有人在上面，大家好像都受了伤。不过这房

开始-绷带拆掉，能自己进食的那天，那个男人来了。皱巴巴
行数 26855-26869
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 绷带拆掉，能自己进食的那天，那个男人来了。 皱巴巴的衣服加上蓬松的头发。 比医院里的医生还要年轻一点的这个人，与其说像是爸爸不如说像是哥哥的感觉。 "你好啊。你就是士郎吧" 像是渗入白色阳光般的笑容。 我想那声音实在和蔼到让人没办法不去质疑是不是装出来的。 "我就直接问吧。士郎想让孤儿院收养呢，还是要给初次见面的叔叔领养呢" 这个人说可以领养我。 我问他是不
结束-绷带拆掉，能自己进食的那天，那个男人来了。皱巴巴

开始-把散乱的东西收拾好了后。"啊，忘了说一件重要的事
行数 26870-26886
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 把散乱的东西收拾好了后。 "啊，忘了说一件重要的事。在来我家之前，有一件事非告诉你不可" 可以吗，他这么问。 等一下我们要去哪里吗？ 我以轻松的口吻回了他这句。 "——嗯。话先说在前头，我是个魔法使喔" 他真的是认真的，夸张地的说着。 那是一瞬间的事。 现在回想起来自己还真是个小孩子。 我竟然把那句不知道是不是开玩笑的话信以为真， "——哇，叔叔好厉害喔" 
结束-把散乱的东西收拾好了后。"啊，忘了说一件重要的事

开始-话说回来。竟然对着因事故失去双亲和家的小孩，说自
行数 26887-26901
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 话说回来。 竟然对着因事故失去双亲和家的小孩，说自己是魔法使，切嗣能说出这种话也真是的 不过羡慕地眼睛发亮的我也好不到哪里去就是。 就这样我成了老爸的养子，得到了卫宫的姓氏。 卫宫士郎。 当像这样说出自己的名字的时候，就会对自己跟切嗣同一个姓一事感到很骄傲。 我做了场梦。 在我还小的时候。 差不多在我刚说服老爸收我当徒弟的时候，所以大概是八年前的事吧。 在我
结束-话说回来。竟然对着因事故失去双亲和家的小孩，说自

开始-即使如此，我还是喜欢这样的生活。旅游回来后像个小
行数 26902-26918
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 即使如此，我还是喜欢这样的生活。 旅游回来后像个小孩似的说着旅途中的趣事的卫宫切嗣。 还有满心期待等着他的故事的，和他有着同样姓氏的小孩。 虽然总是一个人待在屋子里，不过那寂寞最后都会跟切嗣带回来的故事一笔勾销—— 总是像个少年似的追逐梦想的父亲。 虽然很受不了，不过我一直很羡慕那样的他。 所以我自己，说不定也希望有一天能变的和他一样。 顺道一提。 面对这么
结束-即使如此，我还是喜欢这样的生活。旅游回来后像个小

开始-"是。早上好，学长"不知道是不是这样的对话已经习
行数 26919-26930
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 "是。早上好，学长" 不知道是不是这样的对话已经习以为常了，樱好像觉得很好笑地笑着点头。 "学长。已经早上了喔。虽然还有点时间，不过在这里睡的话藤村老师可是会生气的" "喔说的也是。谢谢你来叫我。老是这样不好意思" "没有那种事。因为学长总是很早起。能像今天这样叫学长起来的日子，实在很少"？ 不知道在高兴什么，樱感觉比平时还有精神。 "是吗。我倒是蛮常被樱叫
结束-"是。早上好，学长"不知道是不是这样的对话已经习

开始-"——等一下，我马上起来"作了个深呼吸让头脑清醒
行数 26931-26946
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 "——等一下，我马上起来" 作了个深呼吸让头脑清醒。 冬天寒冷的空气在这个时候就很派的上用场。 寒风能把因睡眠不足而迟钝的思考给毫不留情的打醒 在眼前的是我的学妹间桐樱。 而这里是庭院里的仓库，时间则是才刚过六点。 "学长？" "啊啊，我清醒了。抱歉，樱。我又睡过头了。明明得早起帮忙准备早餐的。" "没有关系的。学长昨天也很晚睡吧？那么早上学长就别这么累了，
结束-"——等一下，我马上起来"作了个深呼吸让头脑清醒

开始-"——啊"这么一说，我低头看了一下身上的衣服。因
行数 26947-26959
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 "——啊" 这么一说，我低头看了一下身上的衣服。 因为昨天在工作中睡着了，身上还穿着连身工作服。 连身工作服上到处沾满了灰尘。要是就穿这样进到家里去的话，又不知道会被藤姐念什么了。 "唔看来我还是没清醒。我怎么好像比平常还呆啊" "嗯，说不定喔。所以早餐的事就放心交给我，学长请慢慢来。还有学长，把这里弄的乱七八糟的话藤村老师可是会生气的喔？" "说的也是。那
结束-"——啊"这么一说，我低头看了一下身上的衣服。因

开始-虽然老爸说不能进来土藏，但我每天都背着他潜进来，
行数 26960-26970
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 虽然老爸说不能进来土藏，但我每天都背着他潜进来，最后这里就成了我自己的基地。 对我——卫宫士郎来说，或许这个场所才算是自己的房间。 因为那么宽广的卫宫的房子跟我的个性不合，更重要的是，待在这些破铜烂铁围起的空间里会让人很安心。 "而且太浪费了嘛。虽说是破铜烂铁但也还可以用啊" 收进仓库里的东西，大多是故障的日用品。 是喜欢这个地方才把东西放进来的吗，还是因为
结束-虽然老爸说不能进来土藏，但我每天都背着他潜进来，

开始-我抛开轻微的自我嫌恶。总之先把暖炉的零件收集起来
行数 26971-26984
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 我抛开轻微的自我嫌恶。 总之先把暖炉的零件收集起来，收在待修理专用的柜子里。 待修理专用的柜子里不是空的。等这暖炉修好，下一个排队的是跟时代脱节的录像机。 这两个全是被藤姐给破坏的，不过这个事实现在还是无视吧。 "嘿咻" 把工作服脱掉换上了制服。 土藏就像自己的房间一样，也准备了换洗的衣服跟日常用品。 其它的部份，有些地方散着揉掉的设计图，跟修练失败留下的破
结束-我抛开轻微的自我嫌恶。总之先把暖炉的零件收集起来

开始-虽然这样就很奇怪了，但卫宫切嗣在日本好像没有任何
行数 26985-26998
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 虽然这样就很奇怪了，但卫宫切嗣在日本好像没有任何亲戚。 所以在老爸死后，这间屋子没有其它人接手，接着就自然而然的变成我这养子的东西。 不过说实在的，我也没有可以管理的能力。 像继承税还是财产税什么的，像这类复杂的事全是藤村叔帮忙搞定的。 藤村叔是住在这附近的大地主。 老爸说"像黑道老大的老伯。" 当然这是偏见。 藤村叔不是像黑道老大，而是他根本就是黑道老大。
结束-虽然这样就很奇怪了，但卫宫切嗣在日本好像没有任何

开始-时间过的真快。一想到在这五年间自己到底成长了多少
行数 26999-27015
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 时间过的真快。 一想到在这五年间自己到底成长了多少就不禁叹了口气。 为了能像切嗣一样我每天不停的修炼，不过现实却不如我所想的那么顺利。 虽说一开始就没有天份会这样也是理所当然的，不过竟然五年来都没有一点进步，这就值得检讨了。 如果要将现状用一句话来说，就是目标定的太高我连起跑线都还没碰到。 "——" 不、太过着急也不是好事。 总而言之，现在要把能作到的尽量练
结束-时间过的真快。一想到在这五年间自己到底成长了多少

开始-"九十九、一百、好"做完了例行的仰卧起坐，我脱掉
行数 27016-27030
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 "九十九、一百、好" 做完了例行的仰卧起坐，我脱掉道服换上制服。 因为今天睡过头，能让身体动的心满意足的时间就减少了。 省略掉柔软操的动作、仰卧起坐做到一定程度就够了。 自己没有能长那么多肌肉的体格，而且就算说身体是资本，可是我也不是想跟人打架。 身体的能力只要足够应付突来的意外事故、还有能配合自己乱来的举动就够了 本来我想成为的，就是跟运动员相反的人物。 
结束-"九十九、一百、好"做完了例行的仰卧起坐，我脱掉

开始-"哪里，一点都不麻烦喔。而且学长也没有睡过头。因
行数 27031-27040
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 "哪里，一点都不麻烦喔。而且学长也没有睡过头。因为学长没有社团活动，这个时间已经算起的很早了" "跟社团没关系喔。这样说的话，早上有晨练的樱还要到我家，那不是起的更早吗" "啊不会，这是我自愿的，社团的事请学长不要担心" "嗯，这我听你说了很多次了。算了，所以我也跟社团没关系地想要早起。既然樱要来的话，我不起来不是很失礼吗" 对我来说，早起是指在樱过来之前起
结束-"哪里，一点都不麻烦喔。而且学长也没有睡过头。因

开始-"是的。学姊说在学长毕业之前一定要用弓箭让学长好
行数 27041-27056
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 "是的。学姊说在学长毕业之前一定要用弓箭让学长好看，现在每天都很努力练习" "唉。现在明明就是美缀的段位比较高嘛。就是那样吧，回忆总是无敌的。虽说被美化也不是什么坏事，可是也是因人而异吧" "因为美缀学姊很不喜欢输吧。我想学姊心里一定是把学长当成劲敌看待喔" 一边说着，樱把饭盛进了碗里。 时间快到六点半了。 弓道社的晨练是从七点开始。 虽说是自由参加制度，不
结束-"是的。学姊说在学长毕业之前一定要用弓箭让学长好

开始-那自然的举止实在很美，吞口水的次数也增多了。是一
行数 27057-27070
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 那自然的举止实在很美，吞口水的次数也增多了。 是一直以来我没当樱是异性的报应吗，现在反而更让我意识到她女性的一面—— "学长？怎么了吗？" "——不、没什么。没事，别在意" "？" 真的、我败了。 对朋友的妹妹紧张什么啊我。 樱只是个懂事的好学妹、不能不照顾的学妹而已。 而且本来，间桐樱跟自己就只是学妹跟学长的关系而已。 樱虽然是朋友的妹妹，但因为小我一个学
结束-那自然的举止实在很美，吞口水的次数也增多了。是一

开始-像这样那么早来帮忙实在是帮助很大，不过最近感觉有
行数 27071-27085
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 像这样那么早来帮忙实在是帮助很大，不过最近感觉有点微妙。 问题不在樱身上，单纯是我自己的问题。 "——" 说实话、樱是个美人 樱在一年级当中已经是鹤立鸡群了，想跟她交往的人也是大有人在吧。 尤其是最近该成长的地方也成长了，自然的一举一动常让我看的入迷。 微妙的问题就是这个。 担心自己会不会去喜欢上自己朋友的妹妹。 平时明明没什么、不过有时会被像刚才那样突来的
结束-像这样那么早来帮忙实在是帮助很大，不过最近感觉有

开始-基本上樱这个人不多话，而我也没有在吃饭时还能开口
行数 27086-27098
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 基本上樱这个人不多话，而我也没有在吃饭时还能开口的本领。 所以自然地，吃饭时就会很安静。 平常虽然是会再吵一点，不过今天早上，那个吵闹的人不晓得是不是昨晚看了间谍电影，她用报纸遮着脸、偷偷观察我们两个。 "藤村老师，我想吃饭的时候还是别看报纸比较好喔？" "" 藤姐无视有点客气地出声的樱 虽说这样实在很可疑，不过在早上的餐桌上藤姐的诡异举动也是很平常的事。 
结束-基本上樱这个人不多话，而我也没有在吃饭时还能开口

开始-味增汤的味道也是一流、最近还很充裕的磨了山药把山
行数 27099-27117
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 味增汤的味道也是一流、最近还很充裕的磨了山药把山药汤都给做了出来。 话说回来，山药汤好像也不是今天才摆出来的。 "抱歉。樱、帮我拿酱油" "好——啊，不好了学长。学长的酱油昨天用完了" "那藤姐的也可以。拿过来" "藤村老师、可以吗" 嗯地一声，藤姐点头。 卡沙一声，报纸摇了一下。 "来，请用。学长要配山药汤吗？" "是啊。一般来说山药汤都会配酱油吧" 滋-
结束-味增汤的味道也是一流、最近还很充裕的磨了山药把山

开始-哇～伊、这么叫着兴奋地高举双手的女间谍。"大、大
行数 27118-27128
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 哇～伊、这么叫着兴奋地高举双手的女间谍。 "大、大清早的你在想什么啊你！今年都已经二十五了藤姐你还老是这副德性的！" "哼哼——你现在知道我昨天的恨了吧。跟大家联合起来欺负姊姊的家伙，这是理所当然的天罚吧？" "天罚不是人为的吧！我还想说你怎么那么安分，原来从昨天就在打这种鬼主意，你这闲人！" "对啊——所以现在害的我得赶快去打考试的分数。嗯，所以说动作不快
结束-哇～伊、这么叫着兴奋地高举双手的女间谍。"大、大

开始-"那个，学长？""抱歉。难得的早餐被被藤姐那家伙
行数 27129-27139
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 "那个，学长？" "抱歉。难得的早餐被被藤姐那家伙搞的也不能好好享受" "不是，我不是说这件事那个，学长昨天对藤村老师做了什么吗？对食物动手脚，以藤村老师来说有点过火了" "嗯没有啦，那是因为。昨天，不小心叫了她的外号" "那就难怪了。学长没有向藤村老师道歉吧？" "不好意思。因为是很平常的事就忘了" "这样不行喔。因为藤村老师惟独不喜欢学长叫她的外号。学长
结束-"那个，学长？""抱歉。难得的早餐被被藤姐那家伙

开始-当然这是件好事，不过也希望她能替我这个整天陪在藤
行数 27140-27150
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 当然这是件好事，不过也希望她能替我这个整天陪在藤姐身旁的人想想。 本来藤姐是老爸的朋友，在我做了老爸的养子后就常在这个家进进出出了。 自从老爸去世之后还是经常露脸，现在则早晚餐都在我家吃，摆明了就是要来白吃的—— 不对。 说不定就是有这样的藤姐在，我才能即使在老爸死后也能一个人过来吧。 现在我跟藤姐还有樱，这三人是这卫宫家的居民。 话虽如此，老爸是魔术师的事
结束-当然这是件好事，不过也希望她能替我这个整天陪在藤

开始-吃完了早餐，开始作上学的准备。边听着电视上的新闻
行数 27151-27163
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 吃完了早餐，开始作上学的准备。 边听着电视上的新闻，一边跟樱收拾着餐具。 "——" 樱呆呆的看着电视。 画面上打着"瓦斯漏气意外、连续发生"这段耸动的字幕。 隔壁城镇的新都好像出了重大的意外。 事发现场在一座商业街的大楼里，在里头的人全都陷入了缺氧以及意识不明的病危状态。 虽然是当作瓦斯漏气引起的意外，不过同样的事情最近经常发生。 "很在意刚才的新闻吗，樱"
结束-吃完了早餐，开始作上学的准备。边听着电视上的新闻

开始-同样的意外层出不穷，也有流传是因为当时快速开发新
行数 27164-27178
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 同样的意外层出不穷，也有流传是因为当时快速开发新都的时候偷工减料才引起的。 不管是不是真的，我真的不希望再有牺牲者出现—— "还真危险。我们也得注意一点才行" "啊，这请学长不用担心。瓦斯的栓头我每次都有检查两遍的，所以请放心" 樱骄傲地挺胸。 "不是，我不是那个意思" 嗯。我以前就有想过，樱好像也有点莫名的脱线。 "学长，里头的门有锁上吗" "锁了喔。我上
结束-同样的意外层出不穷，也有流传是因为当时快速开发新

开始-"走吧。不快点的话会赶不上晨练的""好。那我们就
行数 27179-27192
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 "走吧。不快点的话会赶不上晨练的" "好。那我们就稍微走快一点吧，学长" 我和樱一起往町内的方向走去。 通过长长的围墙往下走出斜坡后，前面就是人较多的住宅区。 卫宫家在斜坡的上面，跟町的中心地区有段距离。 像这样走下斜坡后再走出住宅区，若再往下走的话就会到中心地区的交叉口。 从这里通往隔壁城镇的大桥、往柳洞寺的坡道、在我家正反面的住宅区 自己跟樱常去光顾的商
结束-"走吧。不快点的话会赶不上晨练的""好。那我们就

开始-因为樱有参加弓道社的关系，早上我们就在这里分开。
行数 27193-27210
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 因为樱有参加弓道社的关系，早上我们就在这里分开。 "" 话虽如此。 可是今天早上樱却没有往弓道社的方向去。 "樱？身体不舒服吗" "没有，不是这样的那个、学长。要不要偶尔到道场那里去看看呢？" "不了，我去道场也没事啊。再说今天一成有事拜托我，不快点到学生会那里去不行" "说、说的也是。对不起、说了一些多余的话" 樱把头低了下来，鞠了个躬。 "？" "那么我
结束-因为樱有参加弓道社的关系，早上我们就在这里分开。

开始-"不，很不巧我们的社员是很职业的。工作的时决定的
行数 27211-27223
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 "不，很不巧我们的社员是很职业的。工作的时决定的很清楚，好像不打算早到或加班的" "所以学生会长就自己打杂吗。好像很辛苦哪" "怎么会，这是我自愿的。让卫宫同情可就不合道理了" "？不，我没有同情一成喔？" "嗯呣，那很遗憾，不过听了就算吧。彼此都多心了啊" 咚咚地，整理着报告的一成，是这间学生会室的大老板 一成是打算把闲散的学生会从根本改革而跃起的家伙，跟
结束-"不，很不巧我们的社员是很职业的。工作的时决定的

开始-再怎么说，这家伙都是要继承山上柳洞寺的儿子因为本
行数 27224-27232
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 再怎么说，这家伙都是要继承山上柳洞寺的儿子 因为本人也觉得继承很好，毕业后成为清高的和尚的可能性很大 "那。今天要做什么" "嗯？啊啊，总之先坐下来喝杯茶——我是想这么说，但没时间啊。边走边说吧，拿着平时的道具来吧" "我就老实说了。我们学校，在金钱的平衡上是很极端的" "我知道。特别关照运动系社团，其它的预算就没有了对吧" "嗯呣。结果，文化系的社员就被不
结束-再怎么说，这家伙都是要继承山上柳洞寺的儿子因为本

开始-"对了就没关系啦。那，暖炉不足怎么了？其它的地方
行数 27233-27245
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 "对了就没关系啦。那，暖炉不足怎么了？其它的地方也有故障还什么的吗" "有。第二视听教室和美术社的暖炉好像有问题。请求买新货的请愿书越来越多了" "可是没有那种预算吗。果然只是劣化啊。里面没有失常就好" "呼呣。可以修好吗，卫宫？" "可以修喔。这种时候，旧的东西才好了解。只是配线短路，只要换上新的，今年就能好好工作了" "这样啊！厉害啊卫宫，拜托你我真是超
结束-"对了就没关系啦。那，暖炉不足怎么了？其它的地方

开始-我关闭视觉，用触觉观察暖炉的内部——同时一个影象
行数 27246-27261
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 我关闭视觉，用触觉观察暖炉的内部—— 同时 一个影象在脑中涌现 "电热线断线的地方有两个电热管还在电源线圈那边用绝缘胶带想点办法" 太好了，是用手边的工具就能修理的破损状态 如果电热管失常就不是外行人能处理的了 那时候就得用不是外行人的方法"强化"了，不过现在这样只要看看内部就够了 那是切嗣所教的，卫宫士郎的"魔术" "——好，开始吧" 打开外壳，开始内部线
结束-我关闭视觉，用触觉观察暖炉的内部——同时一个影象

开始-老爸说，要用视觉掌握物体的构造时多半是白费本来，
行数 27262-27277
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 老爸说，要用视觉掌握物体的构造时多半是白费 本来，如果是魔术师，没有必要像刚才特地连角落的构造也把握到 据说，快速地读取物体的核心，比谁都快地使其改变就是魔术师的战斗 所以读取设计图是浪费力气，就算读取了，也只能知道哪边容易通过魔力而已 因为诸多因素，自己得意的部分就用来像这样修理故障品了 再怎么说，我都没有靠解体来找出患部的必要 只要快速地找出故障部分，之
结束-老爸说，要用视觉掌握物体的构造时多半是白费本来，

开始-住在山坡上特别大的洋房里的大小姐，还是优等生美丽
行数 27278-27293
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 住在山坡上特别大的洋房里的大小姐，还是优等生 美丽且成绩优秀，运动神经也超群，没有缺点 个性是理性的很有礼貌，不会因为是美人而骄傲，就像是男人的理想一样 因为是这样的人，不用说当然是被男学生们当成偶像对待 不过远阪的状况是，变成了太过优秀的高原之花 男生们都说，能跟远阪说话的只有一成跟老师们而已 算了，老实说，我也是男的 卫宫士郎大概也不例外的，是憧憬远阪凛
结束-住在山坡上特别大的洋房里的大小姐，还是优等生美丽

开始-"寿终正寝的话那也修不好吧。重买一个比较好喔""
行数 27294-27309
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 "寿终正寝的话那也修不好吧。重买一个比较好喔" "是这样没错，帮帮忙姑且看看吧。虽然我看来是临终了，你来看说不定是装病的" "这样啊。那试试吧" 到早上的导师时间只剩下三十分钟 要修的话不快点就会赶不上吧 我催着一成走向视听教室 只是，明明见面了还完全不理，这是很失礼的 我站着朝远阪回过头 "来得真早呢，远坂" 老实地说出感想后，我跟在一成后面 "差点赶不上
结束-"寿终正寝的话那也修不好吧。重买一个比较好喔""

开始-"——呼"因为从视听教室跑过来，呼吸有点乱轻轻深
行数 27310-27320
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 "——呼" 因为从视听教室跑过来，呼吸有点乱 轻轻深呼吸后，我走向自己座位 "大清早就很忙呢卫宫。辞掉社团后我还想你在做什么，是去拍柳洞的马屁啊？虽然跟我没关系，但不要做出让我们社团评价变差的事啊。因为你没什么操守嘛" 在我座位前，站着我从国中以来的朋友间桐慎二 从间桐这个姓氏就知道，他是大樱一岁的哥哥 "唷。弓道社还好吗，慎二" "当、当然啊！跟外人说也没
结束-"——呼"因为从视听教室跑过来，呼吸有点乱轻轻深

开始-我把书包放在桌上，拉开椅子"什么意思。是说你对我
行数 27321-27332
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 我把书包放在桌上，拉开椅子 "什么意思。是说你对我的弓道社没有兴趣？" "不是兴趣，是没事喔。我已经是外人了，随便到道场去很奇怪吧。不过有什么事的话就说吧。有要帮忙的就帮忙。慎二很不会拉弦或修弓吧" "这样，谢啦。有什么杂事的话会叫你的。不过，应该没有那种事吧" "啊啊，那就好。会留下杂事的人是没资格当主将的啊。不用太常惹藤村老师生气喔。那个人，生气起来真的
结束-我把书包放在桌上，拉开椅子"什么意思。是说你对我

开始-"？为什么关切啊。我没有做什么要一成担心的事喔"
行数 27333-27343
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 "？为什么关切啊。我没有做什么要一成担心的事喔" "蠢蛋，当然会担心啊。因为卫宫很容易生气啊。虽然揍了慎二大家会喝采，但女生们会有责怪风暴啊。把朋友放在这种微妙的立场是不好的" "这样啊。嗯，要说的话也是。谢了一成。虽然不会变成那样，谢谢你刚才的担心" "嗯呣，懂就好。不过我很意外喔。卫宫明明就很容易生气，对间桐却很宽大哪" "啊啊，因为慎二本来就是那样。认
结束-"？为什么关切啊。我没有做什么要一成担心的事喔"

开始-"迟到了、迟到了、迟到了、迟到了~~~！"迎接一
行数 27344-27361
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 "迟到了、迟到了、迟到了、迟到了~~~！" 迎接一边这样叫着，一边哒哒哒哒地冲刺着的藤姐时才开始 "好、赶上啦-！大家，早——" 叩咚 发出生理上就觉得很危险的声音，藤姐跌倒了 "——" 教室从刚才的慌乱一变，陷入了什么都说不出来的寂静里 如此唐突的场景转换 不愧是藤姐，人类喷射机不是浪得虚名 不过，刚刚跌的不是能开玩笑的角度 藤姐撞到讲桌就倒下来了 虽然趴
结束-"迟到了、迟到了、迟到了、迟到了~~~！"迎接一

开始-最前排的好像开始骚动了对坐在正中间的我们来说，现
行数 27362-27377
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 最前排的好像开始骚动了 对坐在正中间的我们来说，现在还不知道藤姐的惨状 因为不知道，大家就从座位上站起来偷看 "等一下，老师没有在动喔。不会是昏倒了吧" 某个人说了很合理的意见 不过问题是，这种情况要怎么把藤姐带到保健室去 大家也都是这一年跟藤姐在一起的猛将了 也差不多想打破把导师带到保健室这种习惯了吧 "藤村老师？那个——没事吗——？" 有勇气的女学生出声
结束-最前排的好像开始骚动了对坐在正中间的我们来说，现

开始-"喂、在你面前就你去叫啦""咦咦！？我不要啦，如
行数 27378-27396
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 "喂、在你面前就你去叫啦" "咦咦！？我不要啦，如果死了的话会被杀的！" "但是，就这样放着不管我觉得等下会很可怕" "不过没人想靠近吗" "没办法啊。既然这样只有那个啦" "嗯，就那个" "一、二、三——" 大家的心合而为一 啊啊，只有我跟慎二例外，因为做不出那么恐怖的事所以就不说话 "一、二、三——，起来了——，老虎" 虽然是全班的声音，但就跟自言自语一
结束-"喂、在你面前就你去叫啦""咦咦！？我不要啦，如

开始-"起来啦老虎。早上啰-""老师，不起来就是老虎了
行数 27397-27414
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 "起来啦老虎。早上啰-" "老师，不起来就是老虎了！" "别输了老虎！老虎站起来啊！" "好-，老师起床了！这样才是老虎喔！" "老-虎-！老-虎-！" "吼——！别叫我老虎——！" 霹雳一闪 受了那样的撞击还毫发无伤吗，藤姐威风凛凛地雄立在大地上 "啊咧？大家在做什么？导师时间不能站起来喔。快快，要开始了请坐下" 藤姐跟平常一样站在讲桌前 好像是，从冲进教
结束-"起来啦老虎。早上啰-""老师，不起来就是老虎了

开始-藤姐悠闲地开始导师时间在一些通知事项里还掺杂着闲
行数 27415-27429
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 藤姐悠闲地开始导师时间 在一些通知事项里还掺杂着闲聊，所以完全没有通知到什么 "就这样，大家要遵守放学时间。门限是六点，有社团的人们不可以待太久喔" "咦-，六点那不是一下就到了吗。大河老师，运动系社团能不能不限制？" "不能。还有后藤同学，对老师要说藤村老师，下次叫名字的话我会生气喔？" "好-，以后会注意——" 后藤表现地完全不会注意的样子坐回座位 真是
结束-藤姐悠闲地开始导师时间在一些通知事项里还掺杂着闲

开始-明明是女孩子却被取名叫大河的关系，藤姐很被人亲近
行数 27430-27443
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 明明是女孩子却被取名叫大河的关系，藤姐很被人亲近。不过藤姐本人很讨厌老虎这个外号 藤姐说，不像女孩子的外号 但是本人就是那种人，外号会不像女孩子当然也是自作自受吧 "开始上课。值日生，号令" 就这样，第一节课的老师跟藤姐交错地进来了 因为藤姐总是把导师时间用到最后一刻，所以我们班的早上一直是像这样 然后，跟平常一样的一天课程结束了 有赶着去社团的学生、马上回
结束-明明是女孩子却被取名叫大河的关系，藤姐很被人亲近

开始-做了那么多工作，也有些是不能拒绝的帮忙尤其今天就
行数 27444-27461
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 做了那么多工作，也有些是不能拒绝的帮忙 尤其今天就是 酒馆的批发，老板说男丁越多越好所以希望能过去 只是，的确这也不是自己非去不可的工作。那只是单纯的，工作结束后想热闹点才召集认识的人那类的 "——" 有两个选择 我要—— >生徒会？？手传？？？？？？？？？？ 有工作还没做完哪 把早上的事接着做完吧 "计划变更。继续今天早上的吧，交给我吧。要在考试前把设备修
结束-做了那么多工作，也有些是不能拒绝的帮忙尤其今天就

开始-"哎呀，今天真的得救了。一定会回报你的，有什么事
行数 27462-27471
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 "哎呀，今天真的得救了。一定会回报你的，有什么事不要客气尽管说" "也对，有事的话就会说吧。不过，我想没什么特别的事吧。又不是想要回报才帮忙的，也没有要勉强拜托一成的事吧" "真是的，人太好也该反省哪。虽然有卫宫在是得救了，但让其它人随便使唤我可无法忍受。助人是好事，但不应该稍微挑一下对象吗。卫宫的情况，是太来者不拒了" "？我那么不挑人吗？" "嗯呣。这就
结束-"哎呀，今天真的得救了。一定会回报你的，有什么事

开始-"一成不用担心啦。我最了解我自己了。而且帮助人是
行数 27472-27486
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 "一成不用担心啦。我最了解我自己了。而且帮助人是善行吧。可不是要被寺庙的儿子责怪的事" "不过啊，卫宫是太超过了，这样下去会崩溃的" "接受忠告。那明天学校见啰" "嗯呣。那就明天见" 一成的表情还是不能同意地走掉了 一成家的柳洞寺必须要从这里往山上走才能到，当然回家路上就会在这分开 我走在夜晚的街道上 一边看着冬天的星空一边走上坡道，我注意到了四周一个人也
结束-"一成不用担心啦。我最了解我自己了。而且帮助人是

开始-这样晚上出来走的人会变少，也是当然的吧让樱一个人
行数 27487-27507
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 这样晚上出来走的人会变少，也是当然的吧 让樱一个人回去也变危险了 先不说藤姐，樱的家是在另一边的住宅区 要从今天开始送她回去—— "？" 一瞬间，我怀疑了自己的眼睛 刚才才说没有人的坡道上有着人影 像在坡道中间，从上面低头看着我一样，那人影站住了 "——" 我不自觉地屏息 银发的少女开心地笑了一下，不出声地走下坡道 在那，途中 "不赶快叫出来会死掉的喔，大哥
结束-这样晚上出来走的人会变少，也是当然的吧让樱一个人

开始-"没关系的，还来得及。等一下喔，马上准备好""嗯
行数 27508-27523
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 "没关系的，还来得及。等一下喔，马上准备好" "嗯，拜托了。我去洗手，要看着藤姐，别让她吃别人的菜" "是的，我会好好看着的" 我回到自己的房间 虽然跟仓库比起来是没什么东西的房间，但我本来就没什么兴趣，这样也算是有装饰的 虽然大部分都是藤姐随便放的不明用途物品 洗了手，换完衣服回到餐厅时，餐桌上准备好了晚饭 "我开动了" "是的，能合你口味就好" 樱很谦虚
结束-"没关系的，还来得及。等一下喔，马上准备好""嗯

开始-这部分的掌握是绝妙的、笨拙的藤姐绝对做不来的职业
行数 27524-27536
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 这部分的掌握是绝妙的、笨拙的藤姐绝对做不来的职业技巧 "怎么样呢学长？那个，我是觉得今天做得很好吃" "毫无缺陷。白调味酱也是绝妙啊。洋风料理我已经不是樱的对手了" "嗯嗯，从小樱开始做饭以来，跟肉有关系的菜就变好吃了" 这时 之前一直专心吃饭的藤姐抬起头来 "啊。不行喔-，士郎。学生不能这么晚回来的" 啊呀 本来以为因为樱的晚饭而心情好的，但好像看到我就不
结束-这部分的掌握是绝妙的、笨拙的藤姐绝对做不来的职业

开始-"不会，不这样做对士郎没效的喔。平常都在帮人很吃
行数 27537-27549
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 "不会，不这样做对士郎没效的喔。平常都在帮人很吃亏吧。偶尔直接回家悠闲一下也好啊，笨蛋" "呣。笨蛋是什么意思啊。又没关系，帮别人的忙，如果能帮助上那个人也不会吃亏喔" "唉，跟切嗣真像哪。士郎你这样姐姐会担心的喔" 哪里有在担心啊，藤姐很有精神地吃着饭 "那个，藤村老师。你刚刚说的，学长从以前就是这样吗？" "嗯，从以前就那样。就像是有困难的人在就会自己去
结束-"不会，不这样做对士郎没效的喔。平常都在帮人很吃

开始-"——"又在讲以前的事了啊，藤姐不过全都是真的所
行数 27550-27569
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 "——" 又在讲以前的事了啊，藤姐 不过全都是真的所以也没法插嘴 而且，当正义的一方就算现在也是不能改变的目标 "唔哇。好了不起的小孩呢，学长" "嗯，很了不起喔。有女生被年长的男生欺负就一定会去救，而且因为切嗣很懒散所以也很拼命地熟悉家事" "啊-啊，那时候明明很可爱纯真的，怎么会变成这么别扭的孩子啊-" "因为有藤姐在吧。看着差劲的大人小孩子也想了很多喔
结束-"——"又在讲以前的事了啊，藤姐不过全都是真的所

开始-"洗澡水也烧好了。送樱到家里拜托藤姐就好了吧"既
行数 27570-27586
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 "洗澡水也烧好了。送樱到家里拜托藤姐就好了吧" 既然这么决定就快点做吧 首先是叫醒睡在客厅的藤姐、向樱为晚餐道谢、看着两人回家、洗个澡休息一下—— 就这样一天结束了 半夜十二点前，卫宫士郎必须进行已经是每天课程的"魔术" "——" 我盘腿坐着，调整呼吸 让脑中尽可能成为一张白纸 剥离跟外界的接触，意识全部朝向内侧 "——同调，开始" 像是自我暗示一样，我念着
结束-"洗澡水也烧好了。送樱到家里拜托藤姐就好了吧"既

开始-那个铁棒，就是我所能准备出的唯一一条"魔术回路"
行数 27587-27601
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 那个铁棒，就是我所能准备出的唯一一条"魔术回路" 将这回路通到身体深处、与其它神经连系上时，自己才能使用魔术 这不是比喻 实际上，在卫宫士郎的背骨上，有着看不见也摸不着的"类似火筷的东西"，正慢慢地插入—— 我是个魔法使喔 这么说了的切嗣，其实是魔术师 是学习众多神秘、深入世界构造、实行许多奇迹的，纯粹的魔术师 小时候，我憧憬这样的切嗣，求他教自己魔术 但是
结束-那个铁棒，就是我所能准备出的唯一一条"魔术回路"

开始-切嗣的魔术成果也就是卫宫家的魔术刻印，好像是只有
行数 27602-27614
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 切嗣的魔术成果也就是卫宫家的魔术刻印，好像是只有血亲才能移植的东西 魔术师的证明，魔术刻印，是在没有血缘关系的人身上会出现排斥反应的 所以身为养子的我，不能接受卫宫家的刻印 不过 其实，从不知道魔术刻印是什么的我看来，那种东西的有无是一点关系也没有 所以这样就只能看我自己能怎么做了 想要当魔术师的话，就只能学习适合我本身特质的魔术了 魔术呢，说极端一点就是放
结束-切嗣的魔术成果也就是卫宫家的魔术刻印，好像是只有

开始-因为如此，优秀的魔术师都擅长于从世界汲取魔力的技
行数 27615-27628
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 因为如此，优秀的魔术师都擅长于从世界汲取魔力的技术 那就跟过滤器相近 魔术师把自己的身体当作转换回路，从外界汲取魔力，作成人类也能使用的魔力 这个转换回路，魔术师称它作魔术回路 这个才是天生的才能，魔术回路的数量是一生下来就决定了的 一般人几乎没有魔术回路 因为那本来就是很稀少的东西 所以魔术师累积好几代的血统，让生下来的子孙们有较适合魔术的肉体 做过头的家
结束-因为如此，优秀的魔术师都擅长于从世界汲取魔力的技

开始-所以，我只学了那个魔术那是八年前的事了切嗣在犹豫
行数 27629-27639
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 所以，我只学了那个魔术 那是八年前的事了 切嗣在犹豫很久之后，用很严肃的脸承认我为他的弟子—— 听好了士郎。学习魔术这件事，就是从常识脱离的。死的时候就要死，杀的时候就要杀。因为我们的本质不是生而是死啊。魔术，只不过是灭亡自己的道路罢了—— 小时候的心灵不知道恐惧是什么吧 切嗣把手放在用力点头的卫宫士郎头上，无可奈何地苦笑了—— 我所教你的，是会带来争端的东
结束-所以，我只学了那个魔术那是八年前的事了切嗣在犹豫

开始-"——"有杂念出现了感觉像是，刺入身体的铁棒，滑
行数 27640-27656
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 "——" 有杂念出现了 感觉像是，刺入身体的铁棒，滑到了不能进入的地方的感觉 "咕、唔——！" 如果在这时打乱呼吸的话，那就真的无法挽回了。拟似作出的魔术回路会侵食身体，将体内撕成一片片的 到那样就结束了 就变成卫宫士郎，是在这基本的手法失败丧命的菜鸟了—— "——、——、——" 像是要咬碎牙齿一般地咬牙，我再度开始接续 像走在针山上一般地挣扎之后，铁棒到达
结束-"——"有杂念出现了感觉像是，刺入身体的铁棒，滑

开始-那就是——"——构成材质，解明"物体的强化只是把
行数 27657-27670
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 那就是—— "——构成材质，解明" 物体的强化 只是把握对象物体的构造，注入魔力使暂时补强能力的"强化"魔术 "——基本骨子，变更" 眼前的是折断的铁管 将魔力注入这个，完成单纯硬度强化的魔术 本来，在自己以外的物体上注入自己的魔力，就跟掺入毒物一样 就跟卫宫士郎的血，对铁管来说不是血一样。注入不同的血就算强化也只是会加速崩坏吧 要防止那样，靶毒物变成药物，
结束-那就是——"——构成材质，解明"物体的强化只是把

开始-"咕！"体内的热度急速地冷却通过背骨的铁棒消失了
行数 27671-27684
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 "咕！" 体内的热度急速地冷却 通过背骨的铁棒消失了，被挤压到极限的肺，贪心的需求氧气 "哈——啊、哈啊、哈啊、啊——！" 我的身体弯成C字形，在能轻易失去意识的头晕中忍耐着 "啊——啊，可恶、又失败、了吗——" 铁管没有变化。注入的魔力好像在外面消散了 "在本来就有形体的东西上加工，好困难" 我所做的事，就像在已经完成的艺术品上再加上一笔 在完成的物体上加
结束-"咕！"体内的热度急速地冷却通过背骨的铁棒消失了

开始-周围放着的破烂品就是那样这些是强化的魔术失败时，
行数 27685-27700
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 周围放着的破烂品就是那样 这些是强化的魔术失败时，顺便练习作代用品让心情冷静的，但也全都没有内在 因为能明确地想象物体的设计图，所以外型能极相似地再现但内在是空洞的，当然是完全没有机能的 "——" 我擦了擦流汗的额头 回过神来，发现全身像被泼过水一样地汗湿了 不过，这个程度就结束算是侥幸了 刚刚的情形真的很危险 如果回复的慢了一个呼吸，内脏会几乎全坏掉吧 "
结束-周围放着的破烂品就是那样这些是强化的魔术失败时，

开始-说不定那是表示，他不希望我有那样的觉悟"要帮助谁
行数 27701-27715
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 说不定那是表示，他不希望我有那样的觉悟 "要帮助谁这件事，就是不要帮助谁。正义的一方，是非常自私的、吗" 当我小时候说要变得跟切嗣一样时，切嗣重复跟我说着这些话 我不知道那话的意思 只是，卫宫士郎，必须要跟切嗣一样到处帮助别人，成为正义的一方 "相反的，在这基本的都顺利不了啊。怎么会在紧要关头出现杂念啊，笨蛋" 用视觉捕捉物体的构造是很嫩的 优秀的魔术师是只
结束-说不定那是表示，他不希望我有那样的觉悟"要帮助谁

开始-然后这五年间，虽然打算一直看向前方，但不顺利地迷
行数 27716-27731
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 然后这五年间，虽然打算一直看向前方，但不顺利地迷惑了 "啊啊真是的，我一点都不懂啊切嗣。到底，要做什么才能成为正义的一方啊" 我隔着窗户看着天空 为了乌云、为了别人而做也没有意义 我想不是只要助人就是正义的一方 虽然我明明知道的，可是这五年来，我一直没有抓到，要怎么做才能成为不一样的人，这重要的部分 UBW线 ubw_02 醒来时很暗 我是不怎么作梦的体质吗
结束-然后这五年间，虽然打算一直看向前方，但不顺利地迷

开始-就算是菜鸟，既然身为魔术师，把握自己所在的世界是
行数 27732-27744
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 就算是菜鸟，既然身为魔术师，把握自己所在的世界是当然的吧—— 用一句话来说，魔术师是跟文明社会相反的例外者。 但是就算是例外者，不成群也是无法存在的。 切嗣告诉我，那魔术师们的组织叫作"魔术协会" 还说了，不要跟他们扯上关系比较好。 被称为魔术协会的组织，据说是隐藏魔术，管理魔术师们的。 简单来说，就是防止魔术师用魔术影响到现代社会，但不禁止魔术滥用的一群危
结束-就算是菜鸟，既然身为魔术师，把握自己所在的世界是

开始-所以，魔术协会不会容许那种对一般社会有害的实验。
行数 27745-27756
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 所以，魔术协会不会容许那种对一般社会有害的实验。 于是魔术师们就关在自己的住处不声不响地研究，不理世间的事情—— 有时候是这样 魔术师会隐藏自己，几乎都是为了逃避协会的肃清 所以，有可能在这町内也有魔术师，只是我不知道而已 因为，冬木町好像是在灵力上很优秀的土地 这种土地，一定会被有历史的名门所占据。被称为管理者的他们，是被协会委托这土地的领导者 要在同一土
结束-所以，魔术协会不会容许那种对一般社会有害的实验。

开始-身为真正魔术师的老爸过世了既是儿子又是弟子的我，
行数 27757-27771
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 身为真正魔术师的老爸过世了 既是儿子又是弟子的我，既不知道魔术协会也没有身为魔术师的知识 从协会的定义来说，像我这种菜鸟应该赶快抓起来做些什么的，但最近没有那种危险的感觉 不，因为日本是魔术协会比较管不到的地方，所以其实是没发现我吧—— 虽然这么说，但也不能放心 据说魔术协会到处都监视得到，再加上，如果因魔术而引起事件的话，狙杀异端的教会也不会沉默的 不管是
结束-身为真正魔术师的老爸过世了既是儿子又是弟子的我，

开始-因为用闹钟总觉得会堕落下去，所以小时候就没在用了
行数 27772-27789
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 因为用闹钟总觉得会堕落下去，所以小时候就没在用了 "那就做早饭吧——" 因为昨天让樱做了，今天早上不回报一下就太抱歉了 在樱过来之前赶快准备好吧 蒸饭、做味增汤 因为昨天是用红萝卜跟白萝卜，今天就用了洋葱跟马铃薯来做味增汤 同时把固定的汤汁卷蛋做好，把剩下的蒟蒻煮一下，准备完成 把菜到伸进主菜秋刀鱼里洒上盐，然后只要烤过就好，在这里就暂停吧 "好，这样就好了
结束-因为用闹钟总觉得会堕落下去，所以小时候就没在用了

开始-"不过，藤姐会自己跑来用啦"在我来卫宫家以前，这
行数 27790-27806
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 "不过，藤姐会自己跑来用啦" 在我来卫宫家以前，这里好像是藤姐游玩的地方 不过，因为我成为切嗣的弟子后就时常使用这里，当时还被藤姐讨厌了 "好" 来到这里要做的事只有一件 虽说是魔术师，但也不能怠惰身体的锻炼 拥有优秀的体能，也是成魔术师的条件之一 在切嗣活着的时候跟我在这比试了好多次 不过因为也只是我单方面地被打罢了，没有体会到什么战胜的方法 但我想至少是
结束-"不过，藤姐会自己跑来用啦"在我来卫宫家以前，这

开始-可是，教我这件事的人也不在很久了变成一个人的自己
行数 27807-27822
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 可是，教我这件事的人也不在很久了 变成一个人的自己能做到的，只有单纯的运动而已 俯卧撑、仰卧起座或是柔软运动，我做的事跟弓道社的晨练没什么差别 只是，运动量的多少不一样而已 "早安学长。今天早餐已经做好了吗？" "啊啊，早饭的准备已经好了。还剩下排餐具，还有烤鱼" "啊，那就让我帮忙吧。排餐具就交给我了" 樱很积极地想做事 在这样振作的学妹后面的是 "啊，这
结束-可是，教我这件事的人也不在很久了变成一个人的自己

开始-嘿咻一声，樱把手伸到柜子深处拿了盘子"——"身体
行数 27823-27839
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 嘿咻一声，樱把手伸到柜子深处拿了盘子 "——" 身体往前伸的樱的手腕上，感觉像是看到了淡淡的瘀血 "樱，等一下" "是的？有事吗学长" "那手腕上的瘀血，是什么" "啊——" 樱很尴尬似的把视线疑开 然后，我了解了那个瘀血是谁做的 "又是慎二吗。那家伙，对妹妹动手是在想什么！" "不、不是的学长！这个、那个这个是跌倒撞到的。我很笨拙对吧？所以常常跌倒，一直受
结束-嘿咻一声，樱把手伸到柜子深处拿了盘子"——"身体

开始-"是的。对不起，学长""我说啊，为什么这时候樱要
行数 27840-27856
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 "是的。对不起，学长" "我说啊，为什么这时候樱要道歉啊。不对的是慎二吧" "" 说出慎二名字的同时，樱很尴尬似地把视线移开 也就是说，那是樱手腕上瘀血的理由 间桐慎二。身为樱的哥哥的那家伙，有对妹妹樱发脾气的坏习惯 我注意到这件事是在一年前 樱有时候会受伤，问她问什么也都被蒙混过去 我很在意地找慎二商量，那混蛋居然说揍樱的是他自己 问他为什么打她，他回答只
结束-"是的。对不起，学长""我说啊，为什么这时候樱要

开始-"？"樱说了很奇怪的事"小心？小心慎二？""是的
行数 27857-27870
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 "？" 樱说了很奇怪的事 "小心？小心慎二？" "是的。我听说，哥哥把学长当作仇人。那个，让学长退社也是因为哥哥——" "不是那样。我退社跟慎二没有关系。不，说不定是有点关系啦，但那种事樱不必去烦恼喔。的确跟慎二说的一样，这有点不好看哪" 我指着我的右肩 那边有着一点伤痕 是一年半前的事了 在打工的时候货物垮了下来，撞击到右肩。虽然只是骨折，但掉下来的货物是
结束-"？"樱说了很奇怪的事"小心？小心慎二？""是的

开始-"你在说什么轻松的话！藤姐是全身骨折也会说没问题
行数 27871-27887
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 "你在说什么轻松的话！藤姐是全身骨折也会说没问题的人喔，樱" "学长，我是很认真地在说的" 樱像是想说什么地低着头看着我 "呣" 虽然到这样我也得认真地回答了，但不巧我说不出樱希望的答案 "目前没有搞社团的时间喔。我虽然喜欢弓道但那不是该优先的事，我想会暂时不去碰吧" "暂时，是多久呢" "等想要去碰的时候吧。不过，应该在樱毕业前吧。到时就请多指教了，樱" 
结束-"你在说什么轻松的话！藤姐是全身骨折也会说没问题

开始-是有什么骚动吗，周围的气氛很慌张，周围聚集了十几
行数 27888-27903
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 是有什么骚动吗，周围的气氛很慌张，周围聚集了十几二十个人的样子 "？" 虽然有兴趣，但被人群挡住不知道发生什么事 而且没时间了，现在还是应该先去学校吧 我在预铃的十分钟前到校 跟平常一样悠闲地穿过校门时 "呀，早安卫宫" 突然遇见了认识的女学生 "怎么，美缀你还没换衣服吗。马上就要到导师时间了喔。不是跟我打招呼的时候吧" "啊哈哈哈哈！哎呀，对对。你还是这么
结束-是有什么骚动吗，周围的气氛很慌张，周围聚集了十几

开始-"啊？你刚刚没有漏出几句不好的感想吧？""那种东
行数 27904-27910
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 "啊？你刚刚没有漏出几句不好的感想吧？" "那种东西才不会漏出来。只是联想到客观的事实而已。不过要不高兴是随美缀的便了" "喔，说的好。不错嘛，明明是老实的回答，却不会说在想什么。卫宫，你跟慎二不一样，没有破绽呢" "慎二？为什么会突然提到慎二？" "不为什么，你跟慎二是朋友不是吗。慎二的男性朋友只有你对吧？而且虽然你忘记了，我这样可也是弓道社的主将喔。你不
结束-"啊？你刚刚没有漏出几句不好的感想吧？""那种东

开始-"呣。慎二那家伙，又做了什么吗""那家伙没有那天
行数 27911-27921
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 "呣。慎二那家伙，又做了什么吗" "那家伙没有那天不做什么的。不过，即使这样昨天的也太过分了。一年级的男生有一个退社了" 唉地一声，美缀表情严肃地叹息 虽然这家伙会有这种表情很稀奇，不过更重要的是，她刚才说的我不能听过就算 "那是怎么回事。社员退社，为什么" "被慎二那家伙发脾气啊。特地把女孩子集合起来，让才刚拿弓的学生射箭，在射中前一直取笑他" "啊啊！？
结束-"呣。慎二那家伙，又做了什么吗""那家伙没有那天

开始-"哎-呀，我只是连想到客观的事实而已啊。要不高兴
行数 27922-27933
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 "哎-呀，我只是连想到客观的事实而已啊。要不高兴是随卫宫的便" "这家伙，给我的回答好像是刚刚听过的话。算了，那慎二是怎样了。为什么会做那种事" "嗯-，据我听说的好像是被远阪很过分地拒绝了什么的" "咦远阪，是那个远阪吗？" "我们学校除了那以外没有其它的远阪吧。2年A班的优等生，Ms.Perfect(完美小姐)的远阪凛喔" "不，那个外号我是第一次听到"
结束-"哎-呀，我只是连想到客观的事实而已啊。要不高兴

开始-"不，就算是慎二也不会接近拒绝他的对象吧。那家伙
行数 27934-27947
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 "不，就算是慎二也不会接近拒绝他的对象吧。那家伙，这点上很坚持的" "可是对方靠过来就没办法不是吗。远阪啊，不知道为什么常常来道场参观。卫宫退社了所以不知道呢" "？" 那我是第一次听到 远阪凛好像因为家里的事，完全不参加社团。对学生会也是用同样理由拒绝推荐，所以我还以为她放学后会直接回家的 "算了，偶尔那样也好。那家伙很高傲嘛，遇一次糟糕事说不定也不错呢。
结束-"不，就算是慎二也不会接近拒绝他的对象吧。那家伙

开始-午休我们学校有着豪华的餐厅，大部分的学生都在餐厅
行数 27948-27958
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 午休 我们学校有着豪华的餐厅，大部分的学生都在餐厅吃午餐 不过，其中也有带便当的老气人们，在那里面的一人就是我，还有面前的学生会长 "卫宫，那炸鸡块可以给我一个吗，我的便当里肉类压倒性地不足" "是可以。不过为什么你的便当那么朴素啊，一成。就算是寺庙，也不会有什么禁止酒肉的规定吧" "你在说什么时代错误的话。这只是老爸的兴趣。他说没有多余的可以让小和尚浪费，
结束-午休我们学校有着豪华的餐厅，大部分的学生都在餐厅

开始-"哎呀，多谢。这也是化缘的修行啊"一成郑重地道谢
行数 27959-27972
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 "哎呀，多谢。这也是化缘的修行啊" 一成郑重地道谢 该怎么说，因为这种事而再度认识到一成是寺庙的儿子是怎样啊 "啊啊，对了卫宫。早上，二丁目那边有骚动，你知道吗？正好在我跟卫宫分开的那个交叉口" "交叉口？" 说起早上的交差口，好像是停了几台巡逻车骚动着吧 "好像是有杀人事件的样子啊。虽然不清楚细节，但一家四口，得救的好像只有小孩。双亲跟姐姐都妹刺杀了，但凶
结束-"哎呀，多谢。这也是化缘的修行啊"一成郑重地道谢

开始-"好像没抓到哪。新都那边是因偷工减料的意外，这边
行数 27973-27987
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 "好像没抓到哪。新都那边是因偷工减料的意外，这边是乱杀路人的事件。学校会提早门限也是当然——怎么了卫宫？饭卡在喉咙了吗？" "？没事啊，怎么突然问这个？" "不因为卫宫表情很严肃哪，有点吓到了。抱歉，这不是该在吃饭时讲的话啊" 一成好像很抱歉似地缓和气氛 不，虽然真的是没什么事，但我的表情有这么严肃吗 这时，安静的学生会室响起敲门声 "抱歉。柳洞在吗" "咦
结束-"好像没抓到哪。新都那边是因偷工减料的意外，这边

开始-恐怕是这点跟重视规律的一成波长相合吧"——"两人
行数 27988-28005
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 恐怕是这点跟重视规律的一成波长相合吧 "——" 两人继续在说话 一边看着他们，不知为何，刚才听到的杀人事件一直没有从脑中离开—— 课程结束，到了放学时间 今天有打工所以不能随便乱逛 学校里没有什么事要做，必须直接到邻町去，不过—— 是在意早上美缀的话啊，等我注意到时已经来到了弓道场 "——啊啊真是的，我在做什么啊" 从美缀的话听来，远阪凛像是常常来这里 所以
结束-恐怕是这点跟重视规律的一成波长相合吧"——"两人

开始-"嘿，你说谁不在？""！"我一下子回过头来"我-
行数 28006-28020
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 "嘿，你说谁不在？" "！" 我一下子回过头来 "我-说-啊-，你说谁不在？" 是刚刚才分开的一成 "是、是你啊一成。不要吓我嘛" "不，是因为卫宫行为可疑的在看着道场才这样的——那，你说谁不在？" "谁，远阪啊。她好像跟慎二吵了一架。所以我就姑且来看看状况" "喔喔。真可疑哪，明明没问你却连理由都说了。我只是在问谁不在而已喔？" "——！怎、怎样啊。又没关
结束-"嘿，你说谁不在？""！"我一下子回过头来"我-

开始-"——呣"不知为何，一成的话让我不高兴我的确是不
行数 28021-28035
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 "——呣" 不知为何，一成的话让我不高兴 我的确是不认识远阪，但我不觉得那家伙是坏人 "说得太过分啰，一成。远阪不是那种家伙吧" "呣呣？怎么，卫宫也要追远阪吗。啊啊，那就不好意思，刚刚的听过就算吧" "——！" 谁、谁要去追远阪啊——！ "不、不要自己决定啊！我只是，因为如果慎二跟她起了争执会很糟才——" "为了要阻止慎二去打远阪吗，又在做吃力不讨好的事哪
结束-"——呣"不知为何，一成的话让我不高兴我的确是不

开始-"就是全部啊。那是女狐狸啊。女妖啊。是妖怪啊。总
行数 28036-28047
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 "就是全部啊。那是女狐狸啊。女妖啊。是妖怪啊。总之就是生理上看不惯。我不会乱讲的，卫宫也不要喜欢她吧" "一成。背后说人坏话不好，这不是你的口头禅吗" "蠢蛋。这哪算背后说坏话。我可是说得让别人听得到的" 啊啊，怪不得会感觉到从弓道场的视线 太好了 今天，远阪缺席真是太好了 "拜托一成。虽然不好意思，但赶快把那变成背后的吧" "嗯呣，既然卫宫这么说那我就了解
结束-"就是全部啊。那是女狐狸啊。女妖啊。是妖怪啊。总

开始-"那我走了啊。我要回学生会室，卫宫要打工吧？没有
行数 28048-28060
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 "那我走了啊。我要回学生会室，卫宫要打工吧？没有在这里闲逛的时间了喔" 是说完想说的话后清爽了吗，一成背影从容地离去 虽然已经认识两年了，老实说，那男生的个性我还不了解—— 从学校坐了二十分钟的公交车 过了桥，到了邻町的新都 "怎么，还不到五点嘛。还有一点时间哪" 虽然跟住宅区的深山町一样没有打工机会，开发地区的新都却是事不缺人 也因为校规允许打工，我接受了
结束-"那我走了啊。我要回学生会室，卫宫要打工吧？没有

开始-闲晃到打工时间也是浪费体力，到公园里休息吧在商业
行数 28061-28076
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 闲晃到打工时间也是浪费体力，到公园里休息吧 在商业街中心的公园，看起来像是被森林和草原覆盖的大广场 如果是假日应该有亲子或情侣在这喧闹的公园，这时间就没什么人 不——本来，就算在公园里，也只有这里不管什么时候都没人吧 "这里还是没变哪" 我有点吃惊 任其荒废的地面，跟有好好整理的四周比起来也太粗糙了 是因为经过这荒凉地面的关系吗，吹着的风也是寒冷的 这里是十
结束-闲晃到打工时间也是浪费体力，到公园里休息吧在商业

开始-记得的是很热，还有无法呼吸还有，打算帮助别人，而
行数 28077-28090
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 记得的是很热，还有无法呼吸 还有，打算帮助别人，而别人又死了的事 "为什么，会那样呢" 像是，打算从烧塌的房子救出小孩的大人，代替救出的小孩而死掉 像是，有着一群喉咙干渴的人，因为仅剩的水被一个人喝掉，其它人全都断气了 像是，打算尽快逃出火场地一个人跑出，被丢下的人们毫无例外地全都没逃出来 还有，像是为了帮助一点关系都没有的别人，拿出了本来能帮助自己的东西而
结束-记得的是很热，还有无法呼吸还有，打算帮助别人，而

开始-当然，小时候的我不服了因为切嗣救了我。我也知道他
行数 28091-28103
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 当然，小时候的我不服了 因为切嗣救了我。我也知道他是什么都做得到的魔法使 也知道了他是不求回报地、只是因为不能不管痛苦的人而出手的正义的一方 所以——我相信如果是切嗣，在那时候也能帮助大家 对着这么诉说的我，切嗣出现很困扰的表情，说出了只有一次，可是到现在仍然印象深刻的话 "士郎。要帮助谁这件事，就是不要帮助谁。听好了，能被正义的一方所救的，只有正义的一方能
结束-当然，小时候的我不服了因为切嗣救了我。我也知道他

开始-所以要全部得救这件事，就算是神明也实现不了"如果
行数 28104-28123
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 所以要全部得救这件事，就算是神明也实现不了 "如果是天灾就更不用说。不管是谁，都救不了全部的" 十年前的火灾就是那样 那也不是，奇迹般得救的我现在能说什么的 "不过，我不喜欢" 那种事，我不喜欢 我不要一开始就决定只能救出多少人 不管多不可能都必须出手 我无法忍耐像那时候一样，周围有不认识的人步向死亡 所以，如果现在的我在十年前的话，就算不可能，也会冲进火中
结束-所以要全部得救这件事，就算是神明也实现不了"如果

开始-也因为这里是车站前，现在夜晚才刚开始人潮也很多，
行数 28124-28145
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 也因为这里是车站前，现在夜晚才刚开始 人潮也很多，路上的车辆没有停过 抬头看看，大厦里还亮着灯，看起来就像是复杂的灯饰 "给藤姐带礼物——算了" 一边抬头看亮着灯的大楼一边走着 因为是新都最大的大厦，果然还是看不清楚上方 只是要享受夜景而抬头看大厦的时候 "——？" 感觉像是，看到了什么不相称的东西 "刚刚的，是什么" 我停下脚步看着最高楼 把意识集中在两眼
结束-也因为这里是车站前，现在夜晚才刚开始人潮也很多，

开始-她只是在俯瞰街上是在找什么吗，从这么远也能感到锐
行数 28146-28167
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 她只是在俯瞰街上 是在找什么吗，从这么远也能感到锐利的视线 "——" 我忘记了时间，抬头看着伫立在虚空中的少女 那是在高塔之上 背对月亮俯瞰着下界，像魔法使一样 "啊" 是没事做了吗，她干脆地转身 人影从楼顶消失，只剩下美丽的夜景 "刚刚的，是远阪吧" 虽然没有确实凭据，但应该不会错 有那么显眼容貌的女生没这么多，而且更重要的是，我没有呆到会弄错暗暗憧憬的对
结束-她只是在俯瞰街上是在找什么吗，从这么远也能感到锐

开始-"——"我为我的无力咬着嘴唇虽然发誓要变得跟切嗣
行数 28168-28183
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 "——" 我为我的无力咬着嘴唇 虽然发誓要变得跟切嗣一样，但连对在身边发生的事也什么都做不到 虽然想着要帮助别人，结果，连现在的自己能做些什么都不知道 爬上坡道，到了卫宫家 灯还开着，藤姊和樱还在吧 "我回来了——啊咧，只有藤姐吗？" "嗯？啊，士郎你回来了~" 藤姊一边吃着煎饼一边回过头来 电视上播着热闹的综艺节目 "真是的，又是这时间回来。因为冬天日落的
结束-"——"我为我的无力咬着嘴唇虽然发誓要变得跟切嗣

开始-"咦-，我反对-！士郎回来的不是很晚吗。在那之后
行数 28184-28197
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 "咦-，我反对-！士郎回来的不是很晚吗。在那之后才做饭的话，要过十点才能吃饭喔" "我说啊。你是没有在自己家里吃饭的选择吗？" "因为这里就是我家啊？" 藤姐疑惑地歪头 老实说，我不知道自己是高兴还是悲伤了 "真是的，我知道了。就算叫藤姐做饭也没用。那是没关系，脚下的那个，是什么。不会又捡了什么多余的东西吧" 藤姐有把不要的废物放在我家这难改的习惯 像是在家
结束-"咦-，我反对-！士郎回来的不是很晚吗。在那之后

开始-看起来像血书的标题就是'爱情的可爱战队，好了赶快
行数 28198-28215
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 看起来像血书的标题就是 '爱情的可爱战队，好了赶快加入自卫队吧'—— 喂、这不是自卫队募集队员的海报吗！ "那我不要了，就给你啰" "呜哇，这我也不要啊！" 我快速地把海报卷起来，往藤姐的头上敲去 "嘿嘿-，没中-" 但是 藤姐这家伙，用藏起来的另一张海报以上段挡开，不留情地反击 碰铿一声 我被轻轻的海报打中—— "咕哇！？" 星星！我刚刚看到星星了！ "哼
结束-看起来像血书的标题就是'爱情的可爱战队，好了赶快

开始-"嘿嘿。那时候就嫁给士郎就安心啦-""哼，我会全
行数 28216-28231
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 "嘿嘿。那时候就嫁给士郎就安心啦-" "哼，我会全速拒绝的。我可没有娶天然杀人鬼的打算" "呣。我觉得我才没那么危险" "果然。据说那种人往往没有自觉是真的啊" 南无阿弥陀佛，南无阿弥陀佛 我也得注意不有一天被杀掉地过活 "哼，尽量说吧。重要的是，士郎，我肚子饿了。我-一直坚持现在，赶快准备晚饭吧" 藤姐嘿咻一声站起来 真稀奇。藤姐会来帮忙(就算只是准备餐具
结束-"嘿嘿。那时候就嫁给士郎就安心啦-""哼，我会全

开始-而且因为像这样乱来的晚饭，才是这几年持续地理所当
行数 28232-28256
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 而且 因为像这样乱来的晚饭，才是这几年持续地理所当然的景象 一天结束了 吃完吵闹的晚饭，送藤姐到玄关，洗了澡 然后是躲在仓库做每天的锻炼 跟平常一样结束后就去睡觉 凌晨一点 什么事都没有地，一天平稳地宣告结束了 UBW线 ubw_03 我在火中 崩塌的房子和烧焦的人们 不管怎么走怎么走都只有红色的景象 这是十年前的景象了 久远地，也没想起过的过去的记忆 我在
结束-而且因为像这样乱来的晚饭，才是这几年持续地理所当

开始-"樱今天也很早呢"不是佩服的时候了我也得赶快准备
行数 28257-28271
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 "樱今天也很早呢" 不是佩服的时候了 我也得赶快准备好，去帮忙准备早饭 "士郎，今天要怎样。礼拜六所以下午要打工？" "不，没有排打工喔。我想在一成那边做点什么事，怎么了吗？" "嗯-，没事。只是想如果很闲的话可以来道场玩。我这个月陷入危机了" "？危机，什么啊" "财政危机啊。谁给我做便当我会很高兴的啊-" "拒绝。自作自受，偶尔一餐不吃比较好" "哼-，
结束-"樱今天也很早呢"不是佩服的时候了我也得赶快准备

开始-樱是弓道社的社员，藤姐也是弓道社的顾问两人会带一
行数 28272-28286
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 樱是弓道社的社员，藤姐也是弓道社的顾问 两人会带一样便当也是很理所当然的发展 "对了士郎。今天早上有点晚喔，有什么事吗？" 藤姐一边喝着味增汤一边朝我看过来 真是的。藤姐平常明明就很呆，只有这时候特别敏锐哪 "做了以前的梦。醒来感觉超差的，就这样" "怎么，很平常嘛。那我放心了" 藤姐没什么特别兴趣地不说话了 我也真的是不在意，而且这也不是什么要认真说的事 
结束-樱是弓道社的社员，藤姐也是弓道社的顾问两人会带一

开始-"啧。虽然士郎变坚强了姐姐很高兴，但再纤细一点比
行数 28287-28299
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 "啧。虽然士郎变坚强了姐姐很高兴，但再纤细一点比较好啊" "那是我要说的。身为弟弟，我觉得藤姐再可爱一点比较好喔" 哼地一声，彼此不对看地回嘴 藤姐把这当成有精神的证据，放心地笑了 "——哼" 老实说，我很高兴她的担心 不过，如果感谢她会得寸进尺，所以我跟平常一样哼了一声 "？" 看着这样的我们，不清楚状况的樱像是觉得不可思议地歪着头 藤姐出门后，我们也锁上
结束-"啧。虽然士郎变坚强了姐姐很高兴，但再纤细一点比

开始-"？？？"樱有点行为可疑，好像很紧张的样子虽然不
行数 28300-28320
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 "？？？" 樱有点行为可疑，好像很紧张的样子 虽然不知道她想说什么，但总之是礼拜六没办法来吧 "我知道了。有事的话就会道场去的" "是的，你这么做我会很高兴" 樱按着胸口松了一口气 然后视线往下倾的樱，表情一下子僵硬起来 "学长，手——" "？" 樱看的是我的左手 我看了一下——红色的血滴了下来 "啊咧？" 我拉起制服的袖口 那里的确是渗出了血来 "这是怎么
结束-"？？？"樱有点行为可疑，好像很紧张的样子虽然不

开始-我跟有社团的樱道别，走向校舍校庭里有着专心跑步的
行数 28321-28341
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 我跟有社团的樱道别，走向校舍 校庭里有着专心跑步的运动社员，从早上就充满活力 "" 但是，我感觉到很严重的违和感 学校跟平常一样 努力晨练的学生生气蓬勃，全新的校舍一点脏污也没有 "这是，我多心了吗" 不过，一闭上眼睛，气氛就突然转变 校舍被像粘膜一般的污秽贴上，在校庭内跑着的学生感觉像是空荡的人偶一样 "我是太累了吧" 轻轻甩了甩头，让头脑清醒 然后，走向
结束-我跟有社团的樱道别，走向校舍校庭里有着专心跑步的

开始-"我不是帮学生会喔。身为学生，修理学校的设备是当
行数 28342-28349
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 "我不是帮学生会喔。身为学生，修理学校的设备是当然的吧。因为用的是我们嘛" "哈，说得真好。让卫宫来说什么都是理所当然的呢。我以前没说过你这装乖小孩的样子让我不爽吗？" "呣？抱歉，不太记得。因为我想那是慎二的口头禅，好像听过就忘了" "——！哼，这样啊。那你是学校里的东西全都能修好是吧，卫宫" "全都修好是不可能的。至少照顾一下吧" "好，那就拜托你了。我
结束-"我不是帮学生会喔。身为学生，修理学校的设备是当

开始-"不过啊-，现在开始清理的话店就关门了嘛。让那边
行数 28350-28361
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 "不过啊-，现在开始清理的话店就关门了嘛。让那边那个人来做不就好了吗？" "不好啦。而且也不能让不是社员的人来清扫" "也不是那样不是吗？慎二说那人是前弓道社员，交给他就好了啦" 慎二的背后好像开始吵闹起来 虽然她们像是弓道社员，但没有我看过的，应该是慎二最近拉进来的吧 "那，之后就拜托了。放钥匙的地方没有变，自己进去吧。没意见吧，卫宫？" "啊啊，没关系喔
结束-"不过啊-，现在开始清理的话店就关门了嘛。让那边

开始-而且想要拉弓的话，拿自己的弓来就好了"不过，碳棒
行数 28362-28379
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 而且想要拉弓的话，拿自己的弓来就好了 "不过，碳棒制的弓变多了哪。一年前还只有一个的" 碳棒制的弓跟塑料或木头的不一样，是有很多优点的弓 只是价格很贵是最大缺点，根本不是能用社费买的东西 当时使用的只有慎二，不过新加入的社员好像意外地有钱？ "可惜。木弓比较能作很多加工的" 算了，这是个人喜好吧 看看时钟，已经过了门限了 时间正好过七点。这样校门应该关起来了
结束-而且想要拉弓的话，拿自己的弓来就好了"不过，碳棒

开始-我在连指尖都像是要冻起来的寒冷空气中，缩着身体忍
行数 28380-28398
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 我在连指尖都像是要冻起来的寒冷空气中，缩着身体忍耐着 "怎么。难怪觉得很暗，原来是月亮被遮住了啊" 抬头看着天空，没有白光 是因为强风吗，云朵在空中流动着 过了门限、没有人迹的学校没有散发热气的东西 一点声音都没有的这地方，比町内的其它地方都更被冷气所覆盖 "？" 刚刚，是什么 好像，听到了声音 "——的确听到了。校庭那边？" 在这夜晚 在冻结的夜空下，我很
结束-我在连指尖都像是要冻起来的寒冷空气中，缩着身体忍

开始-"怎么可能。在想什么啊我"我苦笑着否定脑海中浮起
行数 28399-28417
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 "怎么可能。在想什么啊我" 我苦笑着否定脑海中浮起的想象，脚步加快了—— 这时 是本能感觉到危险吗，我考虑着要不要偷偷地靠近 总之先靠近能隐藏身体的树木，到近一点的地方看看声音的发源—— 然后，意识完全冻结了 "——什么" 有着，莫名其妙的东西 红色的男子跟青色的男子 超越时代错误，华丽的让人不觉得是开玩笑地武装起来的两人，跟我不祥的想象一样，是真的在互砍着
结束-"怎么可能。在想什么啊我"我苦笑着否定脑海中浮起

开始-人类本来就不是能像那样活动的生物所以那是，不能扯
行数 28418-28440
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 人类本来就不是能像那样活动的生物 所以那是，不能扯上关系的东西 "——" 即使在远方也感觉到杀气 会死 身体比心灵更快地了解到，再待在这里绝对活不下去 心跳变快也是一样 同样是生物，我感觉到那是只为了杀戮而存在的生物 "——" 他们挥舞着菜刀或短刀连脚跟都碰不到，能确实地杀害人类的凶器 突然，昨天的杀人事件掠过脑中 牺牲的那家人，据说是被像刀的凶器残杀的 "
结束-人类本来就不是能像那样活动的生物所以那是，不能扯

开始-"！"心脏萎缩着手脚上的麻痹变成痉挛，我咬着牙，
行数 28441-28463
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 "！" 心脏萎缩着 手脚上的麻痹变成痉挛，我咬着牙，抑制着要颤抖的身体 "骗人的吧——那家伙、是怎样——！" 青色的那个身上，流入了多到让人想吐的魔力 切嗣曾让我看过从周围吸取魔力的行为 那是菜鸟的我看到了也会觉得佩服的，伴随着一种美的魔术 但是那个不一样 像是喝水这单纯的行为，超过限度也会看起来觉得丑恶 那家伙所做的，是拥有魔力的人都会觉得厌恶的，绝大的暴
结束-"！"心脏萎缩着手脚上的麻痹变成痉挛，我咬着牙，

开始-"！！"青色男子压低了身体只是这样，我就了解到他
行数 28464-28483
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 "！！" 青色男子压低了身体 只是这样，我就了解到他的目标已经换成了自己 "啊——啊！" 脚自己就开始跑 当我总算注意到那是回避死亡的行为后，将全部身体，都贯注在逃走的行为上 不知怎么跑的，回过神来，我已经跑进了校舍 "做什么——笨事啊" 一边用力喘息，一边为自己的行为咋舌 要逃的话应该往町内啊 像这样自己跑到没人的地方是要怎样啊 而且还是学校。就算是要躲起
结束-"！！"青色男子压低了身体只是这样，我就了解到他

开始-"哈啊啊刚刚的，是什么啊"我一边调整紊乱的呼吸，
行数 28484-28504
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 "哈啊啊刚刚的，是什么啊" 我一边调整紊乱的呼吸，一边回想刚才的景象 总之，可以确定那是不能看的东西 夜晚的校庭里，与人类相似的东西在争斗 能想起来的只有这样 只是，在另一个视线角落的是 "还有一个人，感觉还有谁在" 想不起那人的样子 老实说，我根本没有余力注意那两人以外的事 "不过，这样总算——" "官兵捉强盗结束了，对吧" 那声音，是从眼前发出的 "唷。
结束-"哈啊啊刚刚的，是什么啊"我一边调整紊乱的呼吸，

开始-"运气不好哪小鬼。不过，既然看到了就去死吧"没有
行数 28505-28531
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 "运气不好哪小鬼。不过，既然看到了就去死吧" 没有留情也不带情绪地，男人的长枪，贯穿了卫宫士郎的心脏 没有闪避的时间 过去锻炼的成果一点也派不上用场 被杀了 虽然知道被枪贯穿，但连动都动不了 "啊——啊" 世界歪曲了 身体变冷 感觉从指尖、从末端开始消失 "咳——噗" 只有一次，从嘴中吐出血 本来应该吐出更多的血，但只有一次 那男人的长枪说不定是特制的 血液
结束-"运气不好哪小鬼。不过，既然看到了就去死吧"没有

开始-意识已经到达不了视觉了"——真是讨厌的工作。这种
行数 28532-28552
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 意识已经到达不了视觉了 "——真是讨厌的工作。这种样子要说是英雄也太好笑了" 只有，听到声音 "我知道，没有意见。看到那女孩的从者了。会乖乖回去的" 隐含恼怒的声音 在那之后，是在走廊上奔跑的声音 "——Archer吗。虽然正想分个高下，不过不能违背主人的方针。真是讨厌的主人" 声音突然消失了 是从窗户跳下了吧 之后 跑来的声音停住了 奇妙的间隔 又有脚步声
结束-意识已经到达不了视觉了"——真是讨厌的工作。这种

开始-有人看着我的感觉那家伙也觉得我的呼吸很吵吗，像是
行数 28553-28570
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 有人看着我的感觉 那家伙也觉得我的呼吸很吵吗，像是要闭上我嘴巴似地伸出手指—— "不会吧。为什么，你会" 格地一声 在听到不甘心地咬牙声的同时，那家伙毫不犹豫的，触碰了被血濡湿的我 "伪造破损的内脏来代用，这段时间内将心脏完全修复吗像这样，已经是成功的话就直接合格去钟塔的等级了(参照TrueEnd)不是" 辛苦的声音 以这为界限，渐渐淡薄的意识突然中止了 "
结束-有人看着我的感觉那家伙也觉得我的呼吸很吵吗，像是

开始-"——呼"感觉那家伙叹了一口大气坐了下来"累死了
行数 28571-28592
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 "——呼" 感觉那家伙叹了一口大气坐了下来 "累死了" 卡啦一声，有什么东西掉下来了 "算了，没办法。对不起爸爸。你的女儿，是非常无情的人" 那是最后 自嘲般地说完后，某人的感觉干脆地远去了 "——" 心脏再度开始活动 然后，这次意识真的中止了 那不是为了步向死亡的睡眠 而是为了再次醒来而必要的，休息的睡眠 "啊" 呆呆地睁开眼睛 喉咙深处有想吐的感觉。身体
结束-"——呼"感觉那家伙叹了一口大气坐了下来"累死了

开始-"可恶，真的"——我的胸口，被贯穿了吗"哈啊哈啊
行数 28593-28613
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 "可恶，真的"—— 我的胸口，被贯穿了吗 "哈啊哈啊咕" 我忍住涌上来的东西，走近了旁边的教室 脚步不稳的打开柜子，拿出抹布跟水桶 "啊咧我在做什么" 脑袋还在惊恐中 明明就是遇到很危险的东西，突然地被杀掉，为什么这种时候还得处理善后啊，笨蛋 "哈啊哈啊可恶，擦不掉" 我用抹布擦着地板 手脚仍然使不出力，但总算把四散的血迹擦掉，捡起掉在地板上的垃圾放进口袋 
结束-"可恶，真的"——我的胸口，被贯穿了吗"哈啊哈啊

开始-咚地一声，我坐在地板上就这样躺了下去，心情总算冷
行数 28614-28638
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 咚地一声，我坐在地板上 就这样躺了下去，心情总算冷静下来 "" 我深呼吸 胸口一膨胀起来，就像在心脏上开缝一样痛着 不，是相反 其实不是心脏被割到 是因为被开过孔的心脏才刚愈合，一让它膨胀就会使伤口裂开 "差点被杀是真的啊" 也不对 不是差点被杀，是已经被杀了 而能像现在这样活着，是因为某人的帮助 "那个，是谁呢。至少想去道谢一下" 那人既然待在那场所，说不
结束-咚地一声，我坐在地板上就这样躺了下去，心情总算冷

开始-"可恶。这样，暂时会出现在梦里了"一闭上眼，就有
行数 28639-28658
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 "可恶。这样，暂时会出现在梦里了" 一闭上眼，就有着胸口又被枪刺穿的感觉 挥开那错觉，打算先冷静下来地镇定心神 "好。冷静下来了" 每天晚上锻炼的成果 只要深呼吸几次就能让思考空白，身体的热度和呕吐感也降低了 "然后，那个的事" 红色的男子与青色的男子 虽然看起来是人类，但我想不是 应该是幽灵一类吧 但是我没听说过拥有实体，能直接干涉活着的人类的幽灵 而且那
结束-"可恶。这样，暂时会出现在梦里了"一闭上眼，就有

开始-"这种时候，如果老爸还活着的话"因为胸口的伤还太
行数 28659-28678
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 "这种时候，如果老爸还活着的话" 因为胸口的伤还太新了吗，我说出了不应该吐出的丧气话 "——白痴。不是决定就算不知道，也要做自己能做的事了吗" 要说丧气话是以后的事 首先是，对——得选择要不要与这事扯上关系—— "——！？" 挂在房屋天花板的钟响了 这里虽然破旧，但也是魔术师的家 所以至少有张着如果有不认识的人进来警钟会响的结界 "这种时候会有小偷——" 我
结束-"这种时候，如果老爸还活着的话"因为胸口的伤还太

开始-"——"咕嘟，喉咙发出声响背上像是被针刺一般地发
行数 28679-28698
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 "——" 咕嘟，喉咙发出声响 背上像是被针刺一般地发寒 不是幻觉，什么都不是，只要一出这房间，就会立刻被贯穿 "——" 我拼命地忍住快要漏出的惨叫声 在发出惨叫的瞬间，暗杀者就会欢喜地冲进来杀了我吧 那样一来，就会重复跟刚刚一样的事了 什么准备都没有的我，又会被那枪贯穿 "——啊——哈啊、啊——" 这么想的同时，呼吸就不象样地乱掉了 头脑乱掉了 感到恐吓的自
结束-"——"咕嘟，喉咙发出声响背上像是被针刺一般地发

开始-"很好。不是要干吗"不要想困难的事现在只要，把过
行数 28699-28716
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 "很好。不是要干吗" 不要想困难的事 现在只要，把过来的家伙打跑 "首先，武器得想点办法" 虽说是魔术师，但我做得到的也只有把能当武器的东西"强化"而已 战斗要有武器 虽然仓库里要很多能当武器的东西，但从这里到仓库很远 就这样离开客厅的时候如果被偷袭的话，半路就会变成刚才的重复 虽然很困难，但武器必须在这里准备 如果有细长的棒状物就正好。对方擅长的是枪。短刀
结束-"很好。不是要干吗"不要想困难的事现在只要，把过

开始-跟切换自己的暗示同时地，在长约六十厘米的海报上注
行数 28717-28733
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 跟切换自己的暗示同时地，在长约六十厘米的海报上注入魔力 因为要做成能对付那长枪的东西，所以必须让魔力注入海报全体，使其固定化成为武器才行 "——构成材质，解明" 集中意识 像是隔着皮肤，让自己的血染上海报一样，我让魔力的触觉渗透进去 "——构成材质，补强" 有了碰到底的感觉 魔力传达到海报的角落，在溢出来之前 "——全工程，结束" 我切断海报与自己的接触，身
结束-跟切换自己的暗示同时地，在长约六十厘米的海报上注

开始-要使剑的话，我也有点心得的我两手紧握海报，站在客
行数 28734-28753
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 要使剑的话，我也有点心得的 我两手紧握海报，站在客厅的正中央 反正留在这也会被杀，就算跑出房子我也不认为能逃得掉 那么，接着只要一直线地朝仓库跑，做更强的武器—— "——呼" 要来就来吧，我不会像刚才那样了，当这么想着摆起架势的瞬间 "——！" 背上寒毛直立 是之前就过来了吗 从天花板出现的那个，一直线地朝我落下 "什咦——？" 从头上滑落的银光 只能认为是
结束-要使剑的话，我也有点心得的我两手紧握海报，站在客

开始-那家伙很没力地拿着枪"——"虽然不知道是怎么回事
行数 28754-28776
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 那家伙很没力地拿着枪 "——" 虽然不知道是怎么回事，现在的那家伙没有在校庭里的霸气 既然这样，就真的——能制得先机！ "真是的，竟然落到一天内杀同一个人两次哪。人间已经完全变得血腥了吗" 男人表现的完全不把我放在眼里地说着坏话 "——" 我一点点地向后退 离窗户还有三米左右 如果跑到那边，到了庭院后就离仓库不到二十米 那么，就算现在立刻—— "再见了。这次
结束-那家伙很没力地拿着枪"——"虽然不知道是怎么回事

开始-"喔。很奇怪的技巧呢，喂"表情从男人脸上消失刚才
行数 28777-28795
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 "喔。很奇怪的技巧呢，喂" 表情从男人脸上消失 刚才的大意完全消失，如野兽般的眼神，观察着我的动作 "啊——" 我错了。我竟然会有可以对付他的傲慢想法—— 现在在我眼前的，是脱离常识的恶鬼 我彻底了解到与那家伙对峙还有一点放松的自己的愚蠢 没错 真的要拼命的话，就应该在奇迹似地躲开头上的一击之后，就不看旁边的往窗户跑的！ "还以为你是普通的小鬼，原来如此虽然
结束-"喔。很奇怪的技巧呢，喂"表情从男人脸上消失刚才

开始-男人的身体压低刹那间——不是从正面，长枪从侧面挥
行数 28796-28817
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 男人的身体压低 刹那间—— 不是从正面，长枪从侧面挥来 只靠着条件反射，我挡住了朝脸颊挥来的枪 "咕——！？" "乖孩子，来，下一个要来啰！" 呼地吹着的旋风 在这狭窄的室内是怎么做的，长枪没有碰到墙壁地画出优美的弧线 "！！！！！" 这次是从反方向，划出大曲线朝我身体挥来！ "啊——！！！？？" 用来防御的临时剑弯曲了 怪物——这家伙拿的是铁锤吗！ 可恶，
结束-男人的身体压低刹那间——不是从正面，长枪从侧面挥

开始-男人刚刚的行动只是在玩能挡的住两击就给你奖赏让你
行数 28818-28839
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 男人刚刚的行动只是在玩 能挡的住两击就给你奖赏让你打进来，男人游刃有余 那唯一而绝对的机会，被我当场浪费掉了 所以——这男人，不认为我有与他互砍的价值 "——我失望了。还是立刻去死吧，小鬼" 男人重新架起刚刚刺出的枪 "随便——" 在他那多余的动作中 "你说吧白痴——！" 我不看后面地，从背后往窗户跳开！ "哈啊、哈啊、哈——" 我用背部撞破窗户滚到了庭院 
结束-男人刚刚的行动只是在玩能挡的住两击就给你奖赏让你

开始-虽然是晚了一点就会立刻死掉、太快也会因空挥的空隙
行数 28840-28858
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 虽然是晚了一点就会立刻死掉、太快也会因空挥的空隙被杀的鲁莽策略，但从我跟那家伙的实力差来看，是不可能太早的 所以我做的只是，用上全身力气尽快站起来，朝背后一击而已 结果完全命中，一击就漂亮地把男人的枪打回去！ "哈、！" 我立刻重整姿势 接着只要趁男人害怕的空隙，想办法跑到仓库就——！ "——飞吧" "咦！" 枪应该被弹开的男人，不拿枪地，就空手朝我接近 转
结束-虽然是晚了一点就会立刻死掉、太快也会因空挥的空隙

开始-无法呼吸视线模糊墙壁——我撑在目的地的仓库墙壁上
行数 28859-28885
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 无法呼吸 视线模糊 墙壁——我撑在目的地的仓库墙壁上，总算让身体站了起来 "哈——哈啊、哈" 用模糊的视线找着男人 真的，被踢飞了快二十米吗 男人重新拿起枪，一直线地突进 "咕——！" 会被杀 绝对会被杀 那男人马上就会过来吧 在那之前——不想死的话，就必须、站起来、迎击—— "——" 枪尖射出 我连回头转向那男人都办不到，以快要崩溃的身体面对枪尖 "啧、是
结束-无法呼吸视线模糊墙壁——我撑在目的地的仓库墙壁上

开始-"这——家伙——！"挡住了我把原本是棒状的海报摊
行数 28886-28907
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 "这——家伙——！" 挡住了 我把原本是棒状的海报摊开，当成只能用一次的盾 "唔！？" 铿的一下冲击 张开的海报，硬度不能像原来那样吗 虽然是挡住了枪，但海报被贯穿，同时恢复成原来的纸 "啊、咕！" 我被穿出长枪的冲击震飞，弹到了墙壁上 "啊——、呜——" 我坐在地板上，用力叫起快要停止的心脏 然后，打算抓住能当武器的东西而抬起头时 "结束了。刚刚的可让我吓
结束-"这——家伙——！"挡住了我把原本是棒状的海报摊

开始-这是当然因为，只要那个一刺出，自己就会死所以其它
行数 28908-28929
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 这是当然 因为，只要那个一刺出，自己就会死 所以其它事情都是多余的。事已至此，现在还有什么可想的 "虽然我想不会，但你说不定是第七人哪。算了，就算是这样也就结束了" 男人的手动了 之前一次都看不到的那动作，现在看起来像慢动作一般 奔驰的银光 像是被我的心脏吸入的枪尖 一秒之后就会喷出血吧 我知道的 钢铁刺入身体的感触 还有喉咙里涌上血液的味道 还有世界渐渐消
结束-这是当然因为，只要那个一刺出，自己就会死所以其它

开始-"——"我生气了简直是开玩笑，居然那么简单地就把
行数 28930-28953
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 "——" 我生气了 简直是开玩笑，居然那么简单地就把人杀了 简直是开玩笑，我居然会死 简直又是开玩笑，一天内会被杀两次，居然有这么愚蠢的事 啊啊真是的，真的是什么都在开玩笑，那我也不要乖乖地害怕 "别开玩笑、我怎么能——" 在这种地无意义地、 被像你一样的家伙、 给杀掉啊——！！！！！ "咦——？" 那，真的是 "什么！？" 如魔法一般地，出现了 在令人目眩
结束-"——"我生气了简直是开玩笑，居然那么简单地就把

开始-"咕——！"了解自己的不利吗，男人用如野兽般的灵
行数 28954-28975
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 "咕——！" 了解自己的不利吗，男人用如野兽般的灵敏飞出仓库—— 以身体威吓退避的男人，那个慢慢地转过头来 今天是风很强的日子 云朵流动，月亮稍微露出了一段时间 射入仓库的银色月光，照耀着骑士装束的少女 "——" 发不出声音 不是因为突然发生而混乱 只是，因为眼前的少女太过美丽，让我失去了言语 "——" 少女用宝石般的瞳孔，不带感情地凝视着我之后 "——我问
结束-"咕——！"了解自己的不利吗，男人用如野兽般的灵

开始-像是只有自己的时间停止了刚才来占满身体的死亡的恐
行数 28976-28993
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 像是只有自己的时间停止了刚才来占满身体的死亡的恐惧完全消失，现在，只有这少女在我视线内—— "从者。Saber，遵从您的召唤而来。主人，请指示" 第二次的声音 在主人这个词，和剑士这声音传入耳中的瞬间 "——唔" 左手传出痛楚 像是被押上烙铁一样地痛楚 我不由得按住左手背 这动作是一个信号吗，少女静静地，点了一下可爱的脸 "——从此我的剑与您同在，您的命运与
结束-像是只有自己的时间停止了刚才来占满身体的死亡的恐

开始-"！"我连身体的痛楚也忘记地，站起来追在少女身后
行数 28994-29015
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 "！" 我连身体的痛楚也忘记地，站起来追在少女身后 那女孩不可能敌得过那男人的 就算打扮得很危险，但少女是比我还小的女孩子 "住——！" 手，我打算这么叫出的声音，被那声音封住了 "什么——" 我怀疑自己的眼睛 这次真的，头脑空白地什么都没办法想 "什么啊、那家伙——" 回响的兵器 月亮藏进云中，庭院回到原本的黑暗 钢铁与钢铁在其中爆开火花 长枪的男子不说话
结束-"！"我连身体的痛楚也忘记地，站起来追在少女身后

开始-就算从这意义来说，这两人的争斗也是战斗我连辨识都
行数 29016-29031
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 就算从这意义来说，这两人的争斗也是战斗 我连辨识都办不到的男人的长枪，更增加气势地持续朝少女刺出 少女用手中的"某样物品"确实地弹开长枪，间不容发地踏前 "啧——！" 发出厌恶的咋舌声，男人稍微后退 他将手中的枪摆直，防御被攻击的侧腹——！ "咕！" 一瞬间，男人的枪绽出光芒 如同摔出炸药的一击，就是那样子吧 在挡住少女挥出的"某样物品"的瞬间，男人的枪像通
结束-就算从这意义来说，这两人的争斗也是战斗我连辨识都

开始-每当少女挥出一击，庭院就会被闪光包围但是让男人居
行数 29032-29054
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 每当少女挥出一击，庭院就会被闪光包围 但是 让男人居于下风的，不是那种次要的事 "卑鄙的家伙、干嘛隐藏自己的武器！" 一边振开少女的猛攻，男人像是诅咒般地骂着 "——" 少女不回答，再次挥出手中的"某样物品"！ "你这家伙！" 男人也不反击地后退 那也是当然的吧 因为少女拿着的武器是看不到的 既然不知道对手的攻击范围，还随便攻入就太愚蠢了 没错，看不到 少女
结束-每当少女挥出一击，庭院就会被闪光包围但是让男人居

开始-男人一边咋舌一边挡开好实说，就算他是要杀我的对手
行数 29055-29070
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 男人一边咋舌一边挡开 好实说，就算他是要杀我的对手都不能不佩服 长枪男子以那看不见的武器为对手，仅靠着少女手臂的动作和脚步就确实地防御住——！ "唔——！" 不过那也到此为止了 对不停防守的对手，不是要斩倒而是要打倒。少女像在这么说似地更踏近了男人 像要把他打下一般，挥出浑身的一击！！ "别得寸进尺、蠢蛋——！" 发现有胜算了吗，男人消失了 不，是像消失般地
结束-男人一边咋舌一边挡开好实说，就算他是要杀我的对手

开始-他克制住自己，为了这一瞬间两脚猛地一跃因为他发现
行数 29071-29092
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 他克制住自己，为了这一瞬间两脚猛地一跃 因为他发现刚才的一击，才是决定胜败的空隙——！ "哈——！" 向后跳了几米的男人，在着地的同时弹了起来 可以说是三角跳跃吧，他像逆转自己刚才的跳跃一般朝少女跃进 相对的——少女的剑还嵌在地面上 "——！" 那空隙，已经无法挽回了 一秒不到就又刺回的鲜红长枪 和剑仍插在地面上，如陀螺般翻转身体的少女 "！" 而那攻防也在
结束-他克制住自己，为了这一瞬间两脚猛地一跃因为他发现

开始-"——怎么了Lancer.停下来的话枪兵之名会哭
行数 29093-29106
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 "——怎么了Lancer.停下来的话枪兵之名会哭泣的。你不过来的话，我就过去了" "哈，特地来送死吗。那是没关系，不过在那之前有件事要先问你。你的宝具——那是剑吗？" Lancer彷佛能射穿对方内心的视线对着Saber "——谁知道呢。说不定是战斧，也说不定是枪剑。不，有可能是弓也说不定喔，Lancer？" "哼，也有可能是剑士" 那真的这么可笑吗 男人被称
结束-"——怎么了Lancer.停下来的话枪兵之名会哭

开始-"——""这建议不差吧？看，在那边发呆的你的主人
行数 29107-29122
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 "——" "这建议不差吧？看，在那边发呆的你的主人不是个材料，我的主人也是个不肯露脸的窝囊废。我是比较喜欢把现在的决斗，等到彼此都是万全的状态时——" "——我拒绝。你要在这里倒下，Lancer" "这样啊。真是的，我原本是打算看看样子的喔？既然从者出现了就不打算久待的，不过——" 两人的周围，出现了歪曲 Lancer的姿势压低 同时卷起了寒气—— 跟那时候
结束-"——""这建议不差吧？看，在那边发呆的你的主人

开始-"——"那从我看来也是很愚蠢的方法明显地往下段倾
行数 29123-29143
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 "——" 那从我看来也是很愚蠢的方法 明显地往下段倾斜的枪，又更朝脚下攻击，这对少女是没用的 事实上，少女一边跳越长枪，一边打算斩倒Lancer的向前踏出 在那，瞬间 "——穿刺" 与本身就带有强力魔力的言语同时地 "——死棘之枪——！" 朝下段刺出的枪，往少女的心脏迸射 "——！？" 身体浮起 少女被枪弹飞，划过了很大的抛物线，朝地面落下——不，着地了 "
结束-"——"那从我看来也是很愚蠢的方法明显地往下段倾

开始-但是枪本身是不会伸展也不能改变方向的那种样子，太
行数 29144-29159
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 但是枪本身是不会伸展也不能改变方向的 那种样子，太过自然到让人有一开始长枪就是刺向少女胸口的错觉，所以才奇怪 改变轨迹贯穿心脏，并不是简单的事 长枪不是改变轨迹，之所以那样，是因为过程改变了 与那名称同时放出的枪，已经拥有着大前题的"贯穿心脏"这样的"结果" 也就是，逆转过程与结果这回事 既然有了贯穿心脏这样的结果，枪的轨迹只不过是为事实举证的附加动作罢了 
结束-但是枪本身是不会伸展也不能改变方向的那种样子，太

开始-从某方面来说，少女的行动比枪之一击还不可思议少女
行数 29160-29175
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 从某方面来说，少女的行动比枪之一击还不可思议 少女在长枪放出的瞬间，就像是知道会如此地翻转身体，全力地后退 是非常幸运，还是有能缓和长枪诅咒的加持吗 总之少女避开了致命伤，必杀之名坠地了—— "哈——啊、哈——" 少女调整着紊乱的呼吸 流了那么多的血止住了，连被刺穿的伤口也渐渐合了起来—— "——" 不同层次就是这样吧 虽然知道她不是普通人，但也差太多了 不
结束-从某方面来说，少女的行动比枪之一击还不可思议少女

开始-他发出连这里都听得到的咬牙声，盯着少女"——你躲
行数 29176-29188
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 他发出连这里都听得到的咬牙声，盯着少女 "——你躲开了哪Saber.我必杀的穿刺死棘之枪" 像是从地底传来的声音 "！？穿刺死棘之枪你是爱尔兰的光之子吗——！" Lancer的表情暗了下来 刚才的敌意变淡了，Lancer厌恶地咋舌 "真呆。明明只要露出这招没有必杀就很糟的哪。真是的，太有名也该反省反省" 沉重的压力变淡了 Lancer没有追击受伤的少女，干脆
结束-他发出连这里都听得到的咬牙声，盯着少女"——你躲

开始-身体是多轻呢，Lancer轻松地飞越围墙，不停止
行数 29189-29206
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 身体是多轻呢，Lancer轻松地飞越围墙，不停止地消失了 "等一下、Lancer！" 胸口负伤的少女，打算去追逃走的敌人地跑着 "那、那家伙是笨蛋啊！" 我全力冲横越庭院 因为如果不赶快阻止她，少女就好像要跳出去一样 不过，没有那必要 打算飞越围墙的少女，在要跳起而弯腰的同时，很痛苦地按着胸口站住了 "咕——" 我跑到她身旁，观察她的样子 不，虽然是打算出声
结束-身体是多轻呢，Lancer轻松地飞越围墙，不停止

开始-还留有稚气的脸庞有着气质，白皙的肌肤看起来就很柔
行数 29207-29224
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 还留有稚气的脸庞有着气质，白皙的肌肤看起来就很柔软 "——" 我发不出声音，除了因为她的美而屏息之外还有一个原因 "——为什么" 这名少女因为战斗而受伤，让我很生气 不管有多坚强的铠甲保护身体，女孩子不得不战斗这件事，我想一定是有什么搞错了 在我呆呆地看着少女的时候，少女只是沉默地把手按在胸口上 那也马上就结束了 痛楚消失了吗，少女把手从胸口拿开抬起脸来 瞳
结束-还留有稚气的脸庞有着气质，白皙的肌肤看起来就很柔

开始-"——你，是谁"我退后半步问了"？什么是谁，我是
行数 29225-29241
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 "——你，是谁" 我退后半步问了 "？什么是谁，我是剑士的从者。是你把我叫出来的，所以没有确认的必要吧" 静静地声音，少女连眉毛都不动一下地说了 "剑士的从者？" "是的。所以就叫我Saber" 她很干脆地说着 那口气虽然有礼貌却平稳，该怎么说，只是听着脑袋就一片空白—— "——唔" 喂，我在动摇什么啊！ "这、这样啊。奇怪的名字呢" 我用手遮住热起来的脸颊
结束-"——你，是谁"我退后半步问了"？什么是谁，我是

开始-"——"少女Saber还是没办，眉毛一动也不动地
行数 29242-29262
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 "——" 少女Saber还是没办，眉毛一动也不动地，看着混乱中的我 "不，不对。刚刚的不算，我想问的不是那个，也就是说啊" "我知道。你不是正规的主人吧" "咦？" "可是，就算那样你还是我的主人。既然交换了契约，我就不会背叛你。没有那样警戒的必要" "唔？" 糟糕 虽然听到她在说什么却完全听不懂 我知道的，只是她把我叫做主人，这种奇怪的字 "那不对。我的名
结束-"——"少女Saber还是没办，眉毛一动也不动地

开始-被刻上了像是刺青的奇怪纹章"什——""那是被称为
行数 29263-29278
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 被刻上了像是刺青的奇怪纹章 "什——" "那是被称为令咒的东西，士郎。是约束我们从者的三个命令权，也是主人的性命。请避免随便使用" "你、你——" 到底是什么，当我这次终于打算要问出来时，她的感觉突然转变 "——士郎，请治疗伤口" 她用冰冷的声音说了 她的意识不是对着我，是对着远方——围墙之外的样子 不过治疗，她是说要我做吗？ "等一下，该不会是对我说的吧？
结束-被刻上了像是刺青的奇怪纹章"什——""那是被称为

开始-跟Lancer一样，飞越围墙到了外面留下的，只有
行数 29279-29301
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 跟Lancer一样，飞越围墙到了外面 留下的，只有被留在庭院的我 "外面，有敌人？" 说出口的同时，我了解了那是什么样的事 "等一下，你是说你还要战斗吗！" 身体动了 我想也不想地，全力朝门口跑出去 "哈啊、哈啊、哈——！" 跑到门口，慌忙地打开门闩冲到外面 "Saber、在哪里！？" 我在黑暗的夜晚里凝视着 这种时候偏偏月亮被遮住了，四周被封闭在黑暗中 但
结束-跟Lancer一样，飞越围墙到了外面留下的，只有

开始-在Saber的面前有个穿着红色外套的男性。红衣男
行数 29302-29320
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 在Saber的面前有个穿着红色外套的男性。 红衣男受到Saber的突袭，身体无法招架，眼看就要受到致命的一击。 而在他的背后。 在红衣男的庇护之下注视着Saber的人影，无庸置疑是我所认识的人。 "住——" 我把左手向前伸去，把嗓门给拉开。 我并不知道那个红衣男是什么来头。 不过在他倒地之后，Saber一定会毫不犹豫地攻击后头的人吧。 这种事，绝对不行。 我
结束-在Saber的面前有个穿着红色外套的男性。红衣男

开始-"那家伙——是刚才那个"不会错的。那个红色的骑士
行数 29321-29334
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 "那家伙——是刚才那个" 不会错的。 那个红色的骑士就是刚才跟Lancer战斗过的家伙。 "——" 这么说来，在那家伙背后的"她"就是，那个虽然不大敢想像，不过大概就是那么回事吧？ "你疯了吗，士郎。刚才那样下去的话一定可以解决Archer跟他的主人。而你却还使用了令咒放过了这大好机会！" "——" 不是啊、就算你这么说我又能怎么样。 我现在根本不了解这是什
结束-"那家伙——是刚才那个"不会错的。那个红色的骑士

开始-"你在说什么。她可是Archer的主人。既然是我
行数 29335-29352
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 "你在说什么。她可是Archer的主人。既然是我们的敌人，不在这里解决掉的话" "——" 敌人？ 那个红衣男跟那个女的是敌人？ "这种事我不知道。再说啊，虽然你嘴上叫着主人的，可是我根本什么都不知道啊。你要叫我作主人的话，起码也该多少说明一下吧" "话虽如此，可是" Saber很为难的样子，说话开始含糊。 而在那里， "——原来。也就是这么回事吧，这位菜鸟主
结束-"你在说什么。她可是Archer的主人。既然是我

开始-那也跟Saber一样，是不属于这个世界的。那么—
行数 29353-29367
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 那也跟Saber一样，是不属于这个世界的。 那么——带着他的远坂也是、那个—— "咦？原来你知道我啊。什么嘛，这样事情就简单多了。总之先说声晚上好，卫宫同学" 她是有什么企图吗。 远坂竟然带着顶级的笑容跟我问好。 "啊——咦？" 这种情况，我投降了。 被她那样自然的问候语一说，好像目前为止发生的连连怪事就跟骗人的一样，下意识的就会想打声招呼回去—— "白——
结束-那也跟Saber一样，是不属于这个世界的。那么—

开始-"啊、不对、不是啦。我想说的不是这个。""——原
行数 29368-29378
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 "啊、不对、不是啦。我想说的不是这个。" "——原来。我懂了，也就是说你是这么回事吧" 远坂看了我们一眼，回头对着背后那个男的。 "Archer，不好意思你可以先变回灵体一下吗？我有点火大了" "那倒是无所谓你说火大是什么意思" "就同字面上的意思。不让他知道现状如何的话这口气我可咽不下。在这之前没有你出场的份，所以你先消失。你在的话Saber也不会把剑收起
结束-"啊、不对、不是啦。我想说的不是这个。""——原

开始-"咦——等等远坂、你在想什么啊！"我下意识停止了
行数 29379-29392
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 "咦——等等远坂、你在想什么啊！" 我下意识停止了呼喊。 此时—— 回过头来的远坂的表情，跟刚才的笑容截然不同。 "你真笨，我想了很多事情。所以我不是才说要告诉你吗。卫宫同学，对突如其来的状况要吃惊是无所谓，不过有些时候不老实点接受的话，可是会要了自己的命喔。顺道一提，你知道现在就是那个时候吧？" "——唔" "你明白了就好。那我们走吧，到卫宫同学的家里去。
结束-"咦——等等远坂、你在想什么啊！"我下意识停止了

开始-不知为何变成了这不可思议的状况。在眼前的是快步行
行数 29393-29407
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 不知为何变成了这不可思议的状况。 在眼前的是快步行走的校园偶像，我所仰慕的远坂凛，而在背后的是一语不发跟着我的金发少女，自称是从者的Saber. "" 啊。 怎么、走廊好像成了异度空间似的感觉。 话说回来，我也不能老是畏畏缩缩。 我虽然还是半调子，但依然是个魔术师。 看似同样是魔术师的远坂都能如此光明磊落了，我再不振作点的话可是会被瞧不起的。 话虽如此，脑中
结束-不知为何变成了这不可思议的状况。在眼前的是快步行

开始-我的确是这么听说的，但是。"？有什么事吗，士郎"
行数 29408-29422
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 我的确是这么听说的，但是。 "？有什么事吗，士郎" "啊没有，没什么事" Saber怎么看都是人类。而且也很明显的比我这主人来的优秀。 面对这样的人我也没有可以束缚她的魔力，再说我连可以使唤使魔的魔术回路都没有。 "" 所以，我想Saber跟使魔一定有些微的不同。 她把自己叫做从者。 那是什么我不知道，只是那个叫Lancer的男人也好，还是远坂带着的那个红衣
结束-我的确是这么听说的，但是。"？有什么事吗，士郎"

开始-那个叫Lancer的如果也是其他魔术师的从者的话
行数 29423-29437
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 那个叫Lancer的如果也是其他魔术师的从者的话，也就是说，我已经踏进了魔术师之间的斗争了吗—— "" "哇，地方还蛮大的嘛。和风的房子也挺新鲜的说。啊、卫宫同学，那里是客厅吗？" 边这么说着就进了客厅的远坂。 "" 思考的事就到此为止。 总之为了听远坂的说明我进了客厅。 我把灯给打开。 时针指在凌晨一点的地方。 "哇好冷！搞什么啊，窗户的玻璃不都破了吗" 
结束-那个叫Lancer的如果也是其他魔术师的从者的话

开始-"？"远坂拿起了玻璃碎片，稍微认真地观察了一下—
行数 29438-29451
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 "？" 远坂拿起了玻璃碎片，稍微认真地观察了一下—— "——MinutenvorSchwein" 噗滋一声划过了手指，将血滴在窗户玻璃上头。 "！？" 那是什么魔术。 破了粉碎的窗户玻璃碎片自己开始拼组起来。 花不到数秒的时间就恢复成原来的样子了。 "远坂、刚才的是——" "只是一点小表演而已。虽然不能当作你救了我的谢礼，不过这点忙不帮也说不过去吧。虽说我不
结束-"？"远坂拿起了玻璃碎片，稍微认真地观察了一下—

开始-"是这样吗。因为我只有给我老爸教过而已。像这种基
行数 29452-29466
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 "是这样吗。因为我只有给我老爸教过而已。像这种基本的还是初级的我都不知道" "——啥？" 远坂停止了动作。 糟糕。我好像说了什么不该说的话。 "等一下。那也就是说，卫宫同学你是个连自己工作室的管理也不会的半调子？" "？没有啊，我没有工作室这种东西" 啊～，是有个算是修炼场所的土仓啦，不过要是把那说成工作室的话，远坂这家伙一定会真的火大吧。 "我想不会有这种
结束-"是这样吗。因为我只有给我老爸教过而已。像这种基

开始-"嗯，老实说的话，大概吧"这股视线实在是太刺人了
行数 29467-29482
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 "嗯，老实说的话，大概吧" 这股视线实在是太刺人了，没办法只好回答了个模棱两可的答案。 "——唉。怎么会让这种人叫出Saber来啊，受不了" "呣" 怎么，有种火大感。 我又不是在玩的。 虽然我的确还不成气候，可是这和那是两码子事吧。 "算了。都已经决定的事了事到如今才在抱怨也于事无补。先不谈这个，得先把债给还清才行" 呼一声、吐了口气的远坂。 "那么我现在
结束-"嗯，老实说的话，大概吧"这股视线实在是太刺人了

开始-"手背啊，这个啊""对。那也是制约从者的咒文，所
行数 29483-29494
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 "手背啊，这个啊" "对。那也是制约从者的咒文，所以你可要好好珍惜喔。那咒文叫做令咒，只要有它在就可以让从者服从" "？只要有它在？这话什么意思" "令咒代表着绝对命令权。那个刻印可以改变从者的意志，使其绝对服从命令的咒文。要发动不需要咒语，只要你有使用令咒的念头就会发动。还有，如果令咒一没，卫宫同学大概会被杀掉吧，所以你可要多加注意" "咦我会、被杀掉——
结束-"手背啊，这个啊""对。那也是制约从者的咒文，所

开始-"你还不明白吗？简单来说就是你已经被卷进了一场游
行数 29495-29509
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 "你还不明白吗？简单来说就是你已经被卷进了一场游戏里了。所谓的圣杯战争，就是七位主人的生存竞争。在还没将其他主人给打败之前就不会结束，也就是魔术师彼此之间的互相残杀" 说的好像不是什么大不了的事似的，远坂凛如此断言。 "——" 在我脑袋里，刚才听到的字句不断环绕着。 被选为主人的自己。 是主人的远坂。 名为从者的使魔—— 还有。 一场叫做圣杯战争的，与其他魔
结束-"你还不明白吗？简单来说就是你已经被卷进了一场游

开始-"——"不是被追杀，而是被杀了。没错。我被那个拿
行数 29510-29529
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 "——" 不是被追杀，而是被杀了。 没错。 我被那个拿长枪的男的给杀了。 在对现状吃惊之前，我应该对自己还活着一事更加感到不可思议才对。 贯穿胸前的伤口。 流出的血液。 逐渐下降的体温。 以及。 在那深渊当中，听到的某人清楚的声音—— "你懂了吧？你早已经身在这个立场了。不能因为什么都不知道就逃避，既然你也是魔术师的话应该早有觉悟了吧？杀人，不然就是被杀，这
结束-"——"不是被追杀，而是被杀了。没错。我被那个拿

开始-"哪里不重要了。我那个时候，被某个人——""好了
行数 29530-29536
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 "哪里不重要了。我那个时候，被某个人——" "好了啦！比起那个，你先给我多了解自己的立场。你也是七位主人中的一人，也是圣杯战争的主角啊" 远坂好像在逃避我的视线似的转过了身，像个站在讲台的老师似的在客厅里阔步着。 "听好了？在这城市里几十年一次，就会有七位主人被选上，被赋予各类的从者。主人使唤自己左右手的从者，来击溃其他的主人——这就是圣杯战争的仪式规则" 
结束-"哪里不重要了。我那个时候，被某个人——""好了

开始-即使如此我还是有个从刚才就有的疑问。"你先等一下
行数 29537-29544
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 即使如此我还是有个从刚才就有的疑问。 "你先等一下。远坂你刚说Saber是使魔，可是我并不这么认为。因为说到使魔就是猫或鸟之类的吧。的确是有人把人的幽灵拿来使唤啦。不过Saber可是有肉体的。况且，那个——我怎么看，都不觉得她像使魔" 我偷偷瞥了Saber一眼。Saber只是沉默着听着我和远坂的对话。 那个样子真的就跟人类一样。 虽然我不知道她的底细，不过应
结束-即使如此我还是有个从刚才就有的疑问。"你先等一下

开始-"——啥？被赋予肉体的过去的英雄？""没错。无论
行数 29545-29554
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 "——啥？被赋予肉体的过去的英雄？" "没错。无论是过去还是现代，把早已死亡的传说中的英雄像这样拉过来，再加以实体化" "不过，到叫出来之前是魔术师的工作，剩下的实体化圣杯会替我们作。要把魂魄转换为形体，这对一介魔术师来说是不可能的。于是在这里我们就要借用器具的力量" "等一下。你说过去的英雄，什么！？" 我看着Saber. 那么她也曾是英雄的人吗。 嗯，这
结束-"——啥？被赋予肉体的过去的英雄？""没错。无论

开始-"不是的。不管是人类还是动物或是机械，只要留下伟
行数 29555-29559
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 "不是的。不管是人类还是动物或是机械，只要留下伟大的功绩，就会脱离轮回，升华至上一层次，这你没听说过吗？所谓的英灵就是这样。简单点说就是让人崇拜供奉的拟似神明吧" "像是降灵术或是通灵术，这些一般性的'操灵魔术'就是借用他们力量的一部分来引起奇迹的吧。不过这里说的从者是直接连结英灵本体的使魔。所以基本上就以灵体的姿态待在身边，必要的时候在使其实体化来战斗" 
结束-"不是的。不管是人类还是动物或是机械，只要留下伟

开始-"呣"远坂的说明，听的我不是很舒服。怪物怪物的，
行数 29560-29569
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 "呣" 远坂的说明，听的我不是很舒服。 怪物怪物的，其他的从者怎样我是不知道，不过我不想用那个词来形容Saber. "总之当上主人的人，就必须使唤召唤出的从者来打败其他主人。这点你理解了吗？" "你说的话是可以理解。不过，我可没有接受喔。再说这种没水准的事是什么人，又是为了什么才开始的" "这种事既不是我该知道的，也不是我能回答的。关于这件事，你就找时间去跟
结束-"呣"远坂的说明，听的我不是很舒服。怪物怪物的，

开始-"是的。你说的没错，我现在并非万全的状态。由于士
行数 29570-29577
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 "是的。你说的没错，我现在并非万全的状态。由于士郎并没有能使我实体化的魔力，所以不管是要回到灵体的状态，或是要进行魔力的恢复都很困难吧" "真叫人吃惊。虽然也没想到会那么惨，不过更令人想不到的是你居然会老实的说出来。我还正在想要怎么套出你的弱点说" "虽然让敌人看穿自己的弱点也并非我的本意，不过也瞒不过你的眼睛。所以隐瞒我目前的底细也没有意义吧。既然如此就藉
结束-"是的。你说的没错，我现在并非万全的状态。由于士

开始-"怎么了？你还有什么疑问吗？"而且还没有自觉。在
行数 29578-29591
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 "怎么了？你还有什么疑问吗？" 而且还没有自觉。 在学校里头树立起的模范生形象现正崩塌中。 不愧是一成。远坂的确是像魔鬼般的不饶人。 "好了。事情也弄清楚了也差不多该走了吧" 此时。 远坂突然冒出一句莫名奇妙的话。 "？走？走去哪？" "就是刚说的，你所卷进来的这场游戏去见熟知'圣杯战争'的人。卫宫同学，你不是想知道关于圣杯战争存在的理由吗？" "——那当然
结束-"怎么了？你还有什么疑问吗？"而且还没有自觉。在

开始-远坂不知为何跑去征求Saber的意见。"等一下，
行数 29592-29603
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 远坂不知为何跑去征求Saber的意见。 "等一下，这跟Saber没关系吧。你可别太强人所难喔" "唷，已经有身为主人的自觉了啊。不想我跟Saber说话吗？" "才、才没有那种事！只是要是远坂你说的是事实的话，Saber不是过去的英雄吗。既然如此在这个时代被叫出来应该什么都还搞不清楚吧。所以——" "士郎，话不是这么说。从者既然属于人世间，自然适应于任何的时代
结束-远坂不知为何跑去征求Saber的意见。"等一下，

开始-Saber冷静地注视着我。那不是为了Saber自
行数 29604-29617
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 Saber冷静地注视着我。 那不是为了Saber自己，而是在担心我的安危，就是这么一股温和的目光。 "我知道了。我去总行了吧。然后呢，那地方到底在哪里啊，远坂。应该是可以回的来的地方吧" "那当然。我们要去的地方是隔壁城市的言峰教会。那里是监督这场战争的冒牌神父的住处" 远坂露出了邪恶的笑容。 那是把一无所知的我高兴地耍着玩的表情。 "" 虽说是偏见。 不过
结束-Saber冷静地注视着我。那不是为了Saber自

开始-"这样啊。我再问你喔，到隔壁的城市要花多久时间你
行数 29618-29627
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 "这样啊。我再问你喔，到隔壁的城市要花多久时间你知道吗？" "嗯～，用脚走大概要一个小时吧。如果弄得太晚，回来的时候叫台计程车不就好了" "我可没有那种多余的钱，我想说的是女孩子在晚上出来走动不大好吧。你应该知道最近治安不好吧。要是出了什么事我可担当不起喔" "你放心吧，不管对方是什么人都不会来找我们麻烦的啦。看来卫宫同学好像忘了吧，在那边的Saber可是强
结束-"这样啊。我再问你喔，到隔壁的城市要花多久时间你

开始-"我看他根本没想到那么远吧？好像完全不管对象是魔
行数 29628-29639
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 "我看他根本没想到那么远吧？好像完全不管对象是魔术师还是从者的。真想把那家伙的脑袋瓜给打开好好看它一次说～" "" 远坂跟Saber不知道什么时候感情已经好到可以交谈了。 说到Saber，当要出门时她打算就那个样子出去，在我阻止之后就一直无言着。 无论如何都不把铠甲脱下来，所以没办法就让她穿上雨衣，之后就变的越来越无言。 现在就伴随着雨衣的摩擦声跟在我后面，
结束-"我看他根本没想到那么远吧？好像完全不管对象是魔

开始-"原来有这条路啊。对喔，桥的话从公园也去的了，所
行数 29640-29651
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 "原来有这条路啊。对喔，桥的话从公园也去的了，所以往公园的地方走就好了是吧" 远坂抬头看着桥，轻快地这么说着。 是因为夜晚公园的场地效应吗。 仰望着桥的远坂的侧面，比在学校里看到的还更加漂亮迷人。 "好了要走啰。我们也不是出来玩的" 我催促着伫在公园中的远坂，上了阶梯。 只要一到桥旁边的人行步道上，到新都的路就是一直线了。 步道桥上没有人影。 这也当然，毕竟
结束-"原来有这条路啊。对喔，桥的话从公园也去的了，所

开始-"真像个笨蛋。我在想什么啊我"无言地跟在我后面的
行数 29652-29665
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 "真像个笨蛋。我在想什么啊我" 无言地跟在我后面的Saber，还有就在我身旁并着肩的远坂。 我努力的不去在意这两人，只想尽早渡过这座桥而加快脚步—— 渡过桥后，远坂带我们到了郊外。 说到新都我脑中只浮现出不断发展的站前商业街的影像。 不过一远离车站，昔日的街道依旧保留着。 郊外在那当中是最经典的。 平缓延伸的坡道，以及面海的高地。 越往坡道上走，建筑物的数量
结束-"真像个笨蛋。我在想什么啊我"无言地跟在我后面的

开始-高地的教会。至今连靠近都没有过的神之家，没想到会
行数 29666-29678
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 高地的教会。 至今连靠近都没有过的神之家，没想到会为了这样的目的跋涉前来—— "哗——真气派耶，这里" 教会给人非常不得了的豪华感。 是高地几乎都是自己的土地吗，一登上坡道的顶端，就是一片辽阔的广场在等着我们。 盖在里边的教会，明明就没有多大，却如高山耸立一般给来访的人一种压迫感。 "士郎，我留在这里" "咦？为什么啊，都已经来到这里了，没道理就把Saber
结束-高地的教会。至今连靠近都没有过的神之家，没想到会

开始-宽广、庄严的礼拜堂。既然有那么多的椅子，那就代表
行数 29679-29690
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 宽广、庄严的礼拜堂。 既然有那么多的椅子，那就代表一天当中来访的人数很多吧。 能被交付这样的教会，可想见这里的神父是个德高望重的人。 "远坂。这里的神父是什么样的人啊" "什么样的人啊，很难解释说。虽然是认识了有十年的人，不过我也还没掌握到他的个性" "认识有十年了？那还真是有段时间的关系耶。难不成是亲戚还是什么的？" "不是亲戚啦，是我的监护人。顺道一提，
结束-宽广、庄严的礼拜堂。既然有那么多的椅子，那就代表

开始-这两者似是而非的东西，形式上是携手连心，但只要一
行数 29691-29701
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 这两者似是而非的东西，形式上是携手连心，但只要一有机会，随时都在互相残杀，具有如此危险的关系。 教会厌恶异端。 在他们的把不是人的人彻底排除的目标当中，使用魔术的人也包含在内。 对教会来说，奇迹是只有被选上的圣人才可以学习的东西。 除此之外的人所使用的奇迹全都是属于异端。 哪怕是隶属于教会的人也不例外。 在教会里地位越高就越是禁止魔术的污染。 像被交付这样的
结束-这两者似是而非的东西，形式上是携手连心，但只要一

开始-神父摆明就不在了还来打扰实在有点说不过去，再说都
行数 29702-29712
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 神父摆明就不在了还来打扰实在有点说不过去，再说都已经这么晚了。 也不是说在礼拜堂，要拜访的话大概就要到里头的私人房间吧。 "这样啊。然后呢，那个神父叫什么来着的？刚才好像听你说叫言峰的" 我跟上远坂的脚步这么询问。 远坂在祭坛之前停了下来，回过头来的表情好像面有难色的。 "名字叫言峰绮礼。是我父亲的弟子，这段孽缘已经打十年以上的照面了。不过，如果可以的话，我
结束-神父摆明就不在了还来打扰实在有点说不过去，再说都

开始-"那就好。原来如此，那么我得感谢这位少年才行"名
行数 29713-29728
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 "那就好。原来如此，那么我得感谢这位少年才行" 名叫言峰的神父，缓缓地将视线移向了我。 "——" 我不自觉的往后退了。 并不是因为感到什么恐怖。 也不是因为感觉到这叫言峰的男人身上有敌意。 话虽如此，在我肩上的空气好像变的越来越沉重，这个神父身上有这样的压迫感。 "我是被交予这座教会的人，我叫做言峰绮礼。你的名字该怎么称呼呢，第七位的主人" "——卫宫士郎。
结束-"那就好。原来如此，那么我得感谢这位少年才行"名

开始-神父走近了祭坛。远坂摆出了好像很无趣的表情离开了
行数 29729-29738
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 神父走近了祭坛。 远坂摆出了好像很无趣的表情离开了祭坛，退到了我身旁。 "那么我们就开始吧。卫宫士郎，你是Saber的主人没有错吧？" "不对。我确实是跟Saber定了契约。不过像是主人还是圣杯战争什么的，跟我说这些我也压根的不明白。主人如果是要由一流魔术师来担当的话，我想还是重新选过比较好" "原来如此，这可是重症。他真的是一无所知吗，凛" "所以我不就说
结束-神父走近了祭坛。远坂摆出了好像很无趣的表情离开了

开始-"首先先来纠正你的误解吧。听好了卫宫士郎。主人这
行数 29739-29743
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 "首先先来纠正你的误解吧。听好了卫宫士郎。主人这种身分不是可以让给他人的东西，也不是当上了还可以辞退的东西。在自己手上被刻印上令咒的人，无论是谁都不能辞退。首先你先要接受这个事实" "——你说不能辞退，这是为什么" "令咒也是圣痕。你听好，所谓的主人就是一种被赋予的考验。不能因为不想就放弃。直到取得圣杯为止，主人都不会从那股痛楚当中得到解放" "如果你说你不
结束-"首先先来纠正你的误解吧。听好了卫宫士郎。主人这

开始-"什——"头晕了一下。神父所说的我完全掌握不到要
行数 29744-29755
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 "什——" 头晕了一下。 神父所说的我完全掌握不到要领。 越听只是让我更加混乱而已。 先不管这个，这家伙所说的话强行渗透进我的内心，像血液一般黏稠的滴了上去—— "绮礼，别玩兜圈子的把戏。我是叫你跟他说明规则。没人叫你去揭人家的疮疤" 一股声音打断了神父。 "——远、远坂？" 她的声音，把我混乱的脑袋给弄清醒了。 "这样啊。面对这类的人说什么都是白费工夫，所
结束-"什——"头晕了一下。神父所说的我完全掌握不到要

开始-"我听说了。七位主人间的互相残杀，你说这疯言疯语
行数 29756-29767
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 "我听说了。七位主人间的互相残杀，你说这疯言疯语是吧" "没错。不过我们也不是因为高兴才做这种不人道的事。这一切都是为了要选拔出最适合得到圣杯的人选的仪式。毕竟规矩就是规矩，所有者的选定要有些考验是必要的" 这算什么考验。 要我担保也行，这个神父口中说的'圣杯战争'的玩意我根本一点都不觉得是考验。 "等一下。你从刚才开始就在圣杯圣杯的，那到底是什么啊。你该不
结束-"我听说了。七位主人间的互相残杀，你说这疯言疯语

开始-不过也仅此如此。因为不管实际存在与否，还是可否成
行数 29768-29777
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 不过也仅此如此。 因为不管实际存在与否，还是可否成功再现的问题都一概不论的空想技术。 那就是圣杯。 "怎么样，言峰绮礼。你所说的圣杯，真的是圣杯吗" "那是当然。在这城市里出现的圣杯是货真价实的。其中之一的证据，就是像从者这种不合理的奇迹发生了不是吗" "召唤出过去的英灵，将之使唤。不，接近死者苏醒的这项奇迹已经称的上是魔法了。既然是拥有此等力量的圣杯，就可
结束-不过也仅此如此。因为不管实际存在与否，还是可否成

开始-"很正常的意见，不过那样的自由我们并没有。能取得
行数 29778-29786
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 "很正常的意见，不过那样的自由我们并没有。能取得圣杯的只有一个人。那并不是我们所决定的，而是圣杯自身所决定的事" "无论是选择七位主人，还是召唤出七位从者，都是圣杯自身所实行的事。我不是说过这是仪式吗。圣杯选择适合拥有自己的人选，让他们彼此竞争，选定出唯一一位持有者。这就是圣杯战争——被圣杯所选上，为了拿到手而互相残杀的降灵仪式" "——" 神父淡淡地说着。
结束-"很正常的意见，不过那样的自由我们并没有。能取得

开始-远坂拍了我的肩膀，对我吐了个意外的槽。"啥？可是
行数 29787-29797
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 远坂拍了我的肩膀，对我吐了个意外的槽。 "啥？可是不是说了互相残杀吗。言峰也这样说了喔" "是互相残杀" "言峰你闭嘴。听好了，传到这个城市的圣杯是个灵体。所以并不是以物体的形式存在，而是要以特别的仪式召唤——也就是只有降灵才行" "然后，要召唤的话光是我们魔术师也办的到，不过只要它是灵体，我们便无法接触。这个意思，你明白吗？" "我明白。灵体就只有灵体才能
结束-远坂拍了我的肩膀，对我吐了个意外的槽。"啥？可是

开始-因为这样的话就算参加了圣杯战争，远坂也不会有死的
行数 29798-29810
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 因为这样的话就算参加了圣杯战争，远坂也不会有死的可能性了。 "原来如此，那样的想法也行的通啊。那么卫宫士郎，我想问你，你觉得你有办法打倒自己的从者吗？" "？" 打倒Saber？ 那种事当然办不到啊。 再说对那家伙魔术也不管用，剑术的话也是强的不像话。 "那么我再问你。虽然是个无聊的问题，你觉得你比自己的从者来的优秀吗？" "？？" 这家伙在说什么啊。 既然
结束-因为这样的话就算参加了圣杯战争，远坂也不会有死的

开始-对，那是理所当然的行为。谁都不会特地选择艰辛的道
行数 29811-29816
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 对，那是理所当然的行为。 谁都不会特地选择艰辛的道路来走。 想确实能得胜存活的话，要杀的不是从者而是主人，这也是要杀从者最有效率的手段—— "嗯，为了要消灭从者把主人打倒比较快这我懂了。不过，如果反过来说从者先被打败了，主人就会变的不是主人吗？能接触圣杯的只有从者对吧。这样的话，失去从者的主人不就没价值了" "不，只要还有令咒，主人的权利依然会保留。主人指的
结束-对，那是理所当然的行为。谁都不会特地选择艰辛的道

开始-"那令咒用光的话？这么一来也无法跟其他从者结定契
行数 29817-29826
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 "那令咒用光的话？这么一来也无法跟其他从者结定契约，而成了自由之身的从者也会去跟其他的主人联手对吧？" "等等，那是——" "嗯，那么说是没错。只要用尽令咒，就会从主人的职务中解放" "不过，会将能使用强大魔术的令咒无意义的使用，我是不认为会有这种魔术师存在。就算有，那家伙大概连半调子也算不上，不过是个蠢蛋而已对吧？" 好像看穿了我这儿的想法似的，神父呵呵的
结束-"那令咒用光的话？这么一来也无法跟其他从者结定契

开始-"？等一下。为什么非要让你来保证我的安全不可。我
行数 29827-29833
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 "？等一下。为什么非要让你来保证我的安全不可。我自己的安全我自己会保护" "我也没有能理会你的闲工夫。不过这也是规矩。我是为了监督重复不断的圣杯战争被派遣来的。因此，必须要将圣杯战争的牺牲压抑至最小限度。保护不再是主人的魔术师，是身为监督者的首要工作" "——重复不断的圣杯战争？" 等一下。 他说重复不断，也就是说像这样的战争至今已发生过很多次吗？ "那句话
结束-"？等一下。为什么非要让你来保证我的安全不可。我

开始-"七百二十六圣杯有这么多啊""谁知道？起码类似的
行数 29834-29839
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 "七百二十六圣杯有这么多啊" "谁知道？起码类似的东西有那样的数量吧" "然后其中之一就是在这城市中观测到的圣杯，就是圣杯战争。在记录上约在两百年以前是第一次的战争。在这之后，约每六十年为一周期，主人之间的战斗不断重复着。圣杯战争这次是第五次。前一次是在十年前，所以是至今为止最短的一次循环" "什——你们没问题吧，这种事至今居然持续了四次！？" "我也有同感
结束-"七百二十六圣杯有这么多啊""谁知道？起码类似的

开始-"嗯，需要监督者的理由我懂了。可是从刚才的话听来
行数 29840-29846
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 "嗯，需要监督者的理由我懂了。可是从刚才的话听来，这叫圣杯战争的应该是差劲到不行的东西不是吗" "是吗。你所谓的差劲是指哪个部份？" "因为以前的主人不是像是会打破魔术师规矩的家伙吗。那么，假设有圣杯存在，一路打赢残存到最后的人，如果是会用圣杯来为所欲为的家伙的话怎么办。把那种东西交给那种杀人不眨眼的家伙不就糟了吗。既然监督魔术师是教会的工作，那你应该要处罚
结束-"嗯，需要监督者的理由我懂了。可是从刚才的话听来

开始-"真伤脑筋啊。可是我们也无能为力。选择持有者的是
行数 29847-29854
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 "真伤脑筋啊。可是我们也无能为力。选择持有者的是圣杯。而我们并没有力量能够阻止被圣杯选上的主人。因为毕竟是个能实现愿望的杯子。拿到手的人随便他想做什么都可以吧——不过，你要是不想这样的话，那你一路打赢残存下来就行了。与其去期待他人，这个方法才最实际对吧？" 言峰在笑着。 好像在享受我这副无法接受自己是主人的狼狈样。 "怎么样少年。我想刚才的应该是个不错的主意
结束-"真伤脑筋啊。可是我们也无能为力。选择持有者的是

开始-可恶，这家伙的言语跟暴力一样。不理会我这里的心情
行数 29855-29869
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 可恶，这家伙的言语跟暴力一样。 不理会我这里的心情，光是把事实毫不留情的往这里推—— "没有理由的话那也无仿。那么十年前所发生的事，你也毫无关切之意是吗？" "——十年、前？" "没错。在前次圣杯战争的最后，有个不合适的主人接触到了圣杯。该名主人想要什么我们并不知道。我们所明白的，只有那时所遗留下来的灾害的爪痕" "——" 一瞬间。 我的脑海浮现出了那个地狱
结束-可恶，这家伙的言语跟暴力一样。不理会我这里的心情

开始-不过，在那之前我稳住了脚步。咬紧牙根保持清醒。这
行数 29870-29882
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 不过，在那之前我稳住了脚步。 咬紧牙根保持清醒。 这股可能会导致晕倒的吐意，只是光用这燃起的愤怒就给扼杀掉了。 "卫宫同学？你怎么了啊，脸色突然变的那么苍白。那的确是会让人听的不舒服的话啦，那个——对了，不然要不要稍微休息一下？" 看样子我的脸色真的很苍白吧。 怎么说呢，远坂会像这样替我担心，真令人感到十分的罕见。 "不用担心。看到远坂那张奇怪的脸就痊愈了"
结束-不过，在那之前我稳住了脚步。咬紧牙根保持清醒。这

开始-"谢了。你真的帮了个大忙，所以别太欺负我了远坂。
行数 29883-29895
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 "谢了。你真的帮了个大忙，所以别太欺负我了远坂。现在还有一些事，得要问个清楚才行" 摆着一副还打不够的表情，远坂暂且作了退让。 "这样啊，你还有疑问是吗。可以，把你想说的全说出来吧" 本来还以为他会看穿我想问什么的说，神父愉快地催促着我。 这样正好。 卫宫士郎才不会败在你手下。 "那我问了。你刚说了这次是第五次的圣杯战争吧。既然这样，至今为止有人拿到圣杯吗"
结束-"谢了。你真的帮了个大忙，所以别太欺负我了远坂。

开始-"那圣杯就是真的是吗。等等，那个拿到手的家伙到底
行数 29896-29902
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 "那圣杯就是真的是吗。等等，那个拿到手的家伙到底怎么样了" "没怎么样。那个圣杯并没有到达完成的地步。这是个愚蠢的男人流于无聊感伤的结果。"？ 刚才还在的高姿态到哪里去了，神父好像很懊悔似的半阖上了眼。 "这怎么回事。圣杯不是出现了吗" "只是要圣杯出现的话很容易。七位从者一到齐，经过段时间圣杯就会出现。就如凛所说的，的确是没有杀害其他主人的必要。不过，这么
结束-"那圣杯就是真的是吗。等等，那个拿到手的家伙到底

开始-"——不会吧"那也就是说，言峰他是前次主人中的一
行数 29903-29910
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 "——不会吧" 那也就是说，言峰他是前次主人中的一人，然后拒绝跟拿到圣杯的人战斗而淘汰了吗！？ "言峰。你没有战斗吗" "到途中为止我是有战斗。不过我判断错误了。到头来我只拿到了空壳的圣杯而已。不过，那对我来说也是极限了吧。毕竟其他的主人个个都像怪物一样。我最先失去了从者，就那样接受了我父亲的保护" "现在想想，监督者的儿子被选为主人，在当时来说是不容允许的
结束-"——不会吧"那也就是说，言峰他是前次主人中的一

开始-高姿态地向下望着，神父询问最后的决定。"——"我
行数 29911-29922
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 高姿态地向下望着，神父询问最后的决定。 "——" 我说不出话来。 没有战斗的理由只是刚才为止的事。 现在确实萌生出了战斗的理由和意志。 不过那真的是可以接受的事吗。 "你还在犹豫吗。听好了，主人这种东西不是想当就能当。待在那里的凛也是做了长久魔术师的修炼，但也没有因为这样就决定她会成为主人。如果要说有什么东西是决定好的，那就是心理准备有没有做好而已吧" "能
结束-高姿态地向下望着，神父询问最后的决定。"——"我

开始-即使如此，如果只有战斗和逃避两条路的话，唯有逃避
行数 29923-29936
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 即使如此，如果只有战斗和逃避两条路的话，唯有逃避我是不会选的。 神父说了。 既然是魔术师的话觉悟应该早做好了才对。 所以不决定不行。 就算只是个半调子，卫宫士郎依然是个魔术师。 既然决定要紧追在自己所憧憬的卫宫切嗣的后头，成为正义的一方的话—— "——我就以主人的身分战斗。既然十年前火灾的起因是圣杯战争的话，我就不能让那种事情再度发生" 是很满意我的答案吗，
结束-即使如此，如果只有战斗和逃避两条路的话，唯有逃避

开始-沉重地说着，神父的话响遍了整个礼拜堂。那个宣言没
行数 29937-29945
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 沉重地说着，神父的话响遍了整个礼拜堂。 那个宣言没有任何意义。 能听到神父说的只有我和远坂。 这个男人只不过是以这座教会的神父身分敲响了开始的钟声而已。 "决定好了吧。那我们就回去了，不过在那之前我也可以问个疑问吗绮礼？" "无所谓。这或许是最后了也不一定，一般的问题我就回答你吧" "那么我就不客气了。绮礼，既然你是担任监视工作的话，你应该多少知道其他主人的
结束-沉重地说着，神父的话响遍了整个礼拜堂。那个宣言没

开始-"嗯。第一位是Berserker.第二位是Cas
行数 29946-29954
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 "嗯。第一位是Berserker.第二位是Caster.接下来都是差不多的时间。前天是Archer，然后前几个小时Saber被召唤出" "——是吗。那就这样了" "圣杯战争已经正式开始了。凛。在圣杯战争结束以前到这教会来是不被允许的。要说能被允许，那就是" "失去自己的从者要求保护的场合下，没错吧。除此之外来依靠你的话就会扣分吧" "没错。虽然我想你大概会是
结束-"嗯。第一位是Berserker.第二位是Cas

开始-之后就头也不回，连声道别的招呼也不打，大剌剌地往
行数 29955-29970
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 之后就头也不回，连声道别的招呼也不打，大剌剌地往出口的方向走去。 "喂，那样好吗远坂。他不是你的师兄吗。那——" 也应该来些正经一点的交谈不是吗。 "那种事不需要。断绝关系反而还让人乐得轻松。比起这个你也快点离开。再待在这教会也没有用了" 远坂脚步也没停下地就穿过礼拜堂，真的走了出去。 唉的一声，我叹了口气跟上远坂的脚步。 此时。 "唔——！" 感觉到背后有
结束-之后就头也不回，连声道别的招呼也不打，大剌剌地往

开始-在那途中——"——庆幸吧少年。你的愿望，终于得以
行数 29971-29987
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 在那途中—— "——庆幸吧少年。你的愿望，终于得以实现" 对，神父好像在传递神谕似的说了出口。 那句话是。 我自己也没察觉到的，卫宫士郎的本意不是吗。 "——你干嘛突然冒出这句" "你应该明白才对。只要没有明确的邪恶在，你的愿望就不会实现。哪怕那是你所无法承认的，对正义的一方来说，该打倒的邪恶是必要的" "唔——" 刚才眼前好像快变成一片漆黑的样子。 神父说
结束-在那途中——"——庆幸吧少年。你的愿望，终于得以

开始-好像要刺尽内心般的，"有敌人出现真是太好了"这句
行数 29988-30000
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 好像要刺尽内心般的，"有敌人出现真是太好了"这句话。 "放心，不用自圆其说。你内心的纠葛是人之常情" 神父露出愉快的笑容。 "唔——" 我不予理会转过了头，走向了出口。 "再会了卫宫士郎。给你一个最后的忠告，回去的路上要多加注意。现在开始你的世界会完全改变。你站在了杀人，以及被杀的立场上。因为你已经身为主人了" 在我快步离去的背后，这么一句话向我传了过来——
结束-好像要刺尽内心般的，"有敌人出现真是太好了"这句

开始-"那么——"Saber走向前来看着我的脸。这也难
行数 30001-30015
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 "那么——" Saber走向前来看着我的脸。 这也难怪吧。 无论我做了什么样的选择，对她来说都不能算事不关己。 "嗯。虽然我还不知道自己有没有办法胜任，不过我已经决定了要以主人的身份来战斗。抱歉我还不成气候，你可以接受我是主人的事吗，Saber" "不需要谈接不接受。你从一开始就是我的主人。我不是已经发过誓要成为你的剑了吗" 那时候的光景不经意地浮现出来。 
结束-"那么——"Saber走向前来看着我的脸。这也难

开始-"——不，没有的事。只是有些突然，我有点吃惊"说
行数 30016-30030
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 "——不，没有的事。只是有些突然，我有点吃惊" 说着，Saber也将右手放了上来。 "此时我再度宣誓。只要你有令咒的一天，我人便会成为你的剑" "好。虽然不大明白，不过拜托了" 因为Saber很正经的关系，我也顺势地就点了头。 "——呣" 冷静点看的话，还真是片奇怪的光景。 冬天星空的下方。 冷透了的手与刚结识没多久的少女的手相握着，彼此交谈着像契约内容般的
结束-"——不，没有的事。只是有些突然，我有点吃惊"说

开始-"是吗。那你就好好把神经绷紧点。既然你们成了那样
行数 30031-30043
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 "是吗。那你就好好把神经绷紧点。既然你们成了那样的关系，我们也不会手下留情的" "？" 她那一说，我抱持疑问地歪着头。 短时间我还无法了解她那句话的意思。 "我说啊，你明白我们彼此是敌人吗？我带你到这里来是因为你那个时候还不算是敌人的关系。可是这么一来，卫宫同学也是主人之一了吧？那么我想能做的事只有一个了吧" "啊——嗯？" 不，她说的完全没错，不过那个。 
结束-"是吗。那你就好好把神经绷紧点。既然你们成了那样

开始-"呣那种事，不用你说我也知道""既然知道的话就付
行数 30044-30054
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 "呣那种事，不用你说我也知道" "既然知道的话就付诸行动。还是说什么。你又在可怜那个男人吗。唔嗯。我想该不会有那种事吧？" "当、当然没那回事啊！只是那个、我不是有欠他一次吗。不把那笔债还清的话，没办法尽情的战斗而已" "嗯，又在强人所难。那我先消失了喔。你把那什么债还清的话再叫我吧" 红色的骑士——Archer的身影消失了。 不对，那只是看不到他的样子而已
结束-"呣那种事，不用你说我也知道""既然知道的话就付

开始-"平衡？远坂会在这种奇怪的地方上坚持啊""是，我
行数 30055-30067
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 "平衡？远坂会在这种奇怪的地方上坚持啊" "是，我知道。像这种事是块内心的赘肉这我明白。不过也没办法，我这个人最讨厌欠债不还" 鼻子哼了一声，远坂把头转向一边。 "不过，这种事可是限时优惠。一到明天我可就不会手下留情了，你就好好跟Saber拟定作战计划吧" "呣。也就是说，优惠只到今天为止？" "没错。不过，把你带到这儿的也是我。那个，回城市的路上我就看好你
结束-"平衡？远坂会在这种奇怪的地方上坚持啊""是，我

开始-要往通向新都的车站前的大路走，还是要往联系深山町
行数 30068-30078
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 要往通向新都的车站前的大路走，还是要往联系深山町的大桥前进。 "——" 在那交叉点前，远坂突然停下了脚步。 "远坂？搞什么啊，突然停下来。要回去的话不就是桥的方向吗" "不是。不好意思，从这里开始你就一个人回去吧。顾着卫宫同学都忘记了，我也不是那么闲的。既然人在新都的话，那就找个东西再回去" "——找东西？你指其他的主人？" "对。我是不知道你怎么想的，不过
结束-要往通向新都的车站前的大路走，还是要往联系深山町

开始-她的知识与精神，都是以成为魔术师为基础所完成的。
行数 30079-30093
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 她的知识与精神，都是以成为魔术师为基础所完成的。 "——" 可是，为什么。 "所以就在这里分道扬镳吧。我也尽了人情了，再待在一起的话也会绑手绑脚的吧。干脆点分开，从明天起彼此不成为敌人的话" 会有像这样，与魔术师背道而驰的多此一举呢。 远坂不是因为有义务感才跟我说明规则。 只不过是为了公平，站在一无所知的卫宫士郎的立场上扶他一把而已。 所以说明只要一结束便恢
结束-她的知识与精神，都是以成为魔术师为基础所完成的。

开始-即使如此远坂凛还是不记得失利害，拉了卫宫士郎一把
行数 30094-30108
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 即使如此远坂凛还是不记得失利害，拉了卫宫士郎一把。 在我眼前的远坂，和在学校看到的她有天壤之别。 说她性格刻薄已经有所保留了，冷淡无情的样子也让人难以靠近，这大不同简直到了令人想说"你在学校的表现算什么啊－"的地步。 真是的，我想这些大部分的行为都可以算是诈欺了吧。 不过，即使如此。 远坂凛也是跟大家所想的一样。 "——是啊。远坂是个好人" "啥？干嘛突然说
结束-即使如此远坂凛还是不记得失利害，拉了卫宫士郎一把

开始-"总、总而言之，从者一被打败的话你就别多想赶快跑
行数 30109-30121
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 "总、总而言之，从者一被打败的话你就别多想赶快跑进刚才的教会就是了。那样的话命还可以保的住" "嗯。虽然有点丢脸，不过我就听你的。可是不会有那种事吧。不管怎么想比起Saber，我会比较短命" "——呼" 远坂又表现出谜一般的反应 她一副受不了的样子叹了口气之后，瞥了Saber一眼。 "算了，再给你忠告的话真的会移入感情所以我不说了。你自己好好小心点。就算Sa
结束-"总、总而言之，从者一被打败的话你就别多想赶快跑

开始-在那里的是——云层不知是何时散去的，天空上挂着光
行数 30122-30139
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 在那里的是—— 云层不知是何时散去的，天空上挂着光辉灿烂的明月。 硕长的身影，像在图画书里看到的恶魔般的异形。 在昏暗发青的皮影都市中，有个凄厉，不容存在的东西待在那里。 "——Berserker" 远坂说出了陌生的言词。 就算不知道是什么意思，那个巨人所持有的异质让人不想感觉到都不行。 那不是人类。 既然如此——就是和Saber她们一样，被称之为从者的存在
结束-在那里的是——云层不知是何时散去的，天空上挂着光

开始-"——真惊人。光就单纯的能力来讲还凌驾在Sabe
行数 30140-30153
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 "——真惊人。光就单纯的能力来讲还凌驾在Saber之上嘛，那个" 远坂边咋舌着，边盯着头上的怪物看。 在她的背后，可以感觉到与我同样的绝望以及——绝不认输，这股明确的气魄。 "Archer，那个并不是可以用蛮力就能对付的了的对手。这里就该贯彻你原先的战斗方式" 低声细语。 面对这句话，红色的骑士答覆了。 "我知道了。不过防守该怎么办。凛的话根本防不住那个的突
结束-"——真惊人。光就单纯的能力来讲还凌驾在Sabe

开始-"初次见面，凛。我是伊利亚。伊利亚苏菲尔冯艾因兹
行数 30154-30170
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 "初次见面，凛。我是伊利亚。伊利亚苏菲尔冯艾因兹贝尔，这么说你就知道了吧？" "艾因兹贝尔——" 是有听过那个名字吗，远坂的身体稍微动摇了一下。 对远坂这样的反应很满意吗，少女很高兴似的露出了笑容， "——那我就杀了喔。上吧，Berserker" 像在唱歌一般，命令了背后的异形。 VSBerserker '选择' 巨体飞跃。 叫Berserker的东西，从坡
结束-"初次见面，凛。我是伊利亚。伊利亚苏菲尔冯艾因兹

开始-好比机关枪的扫射，一发一发所蕴藏的威力连岩盘都可
行数 30171-30185
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 好比机关枪的扫射，一发一发所蕴藏的威力连岩盘都可能打的穿—— 那样的攻击连射了八发。 一两栋房子也可以轻而易举地打成蜂窝吧那种攻击，不过。 "不会吧，既然没有效——！？" 面对黑色的巨人，没有带来任何的效果。 剑与剑激烈地冲突。 一边将"箭"用身体承受着地的Berserker的大剑，和冲向他落下地点的Saber的剑，擦散出了火花！ "呼！" "■■■■■■■
结束-好比机关枪的扫射，一发一发所蕴藏的威力连岩盘都可

开始-"——"吞口水的声音，不光只是我吧。那巨人的少女
行数 30186-30203
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 "——" 吞口水的声音，不光只是我吧。 那巨人的少女主人，还有在我身旁茫然地看着Saber的远坂，全都被那身影所吸引了。 "唔！Archer、援护！" 远坂突然叫喊。 对此回应了，又再次从某处放出了银色之光。 银光毫不留情地正中巨人的太阳穴。 穿越着大气飞翔的Archer的箭，足以匹敌战车的炮击。 无论那个巨人是何方神圣，以太阳穴承受那样的攻击决不可能会没事
结束-"——"吞口水的声音，不光只是我吧。那巨人的少女

开始-"■■■■■■■■——！！！！"阻止不了巨人。挥
行数 30204-30221
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 "■■■■■■■■——！！！！" 阻止不了巨人。 挥出的大剑，Saber瞬间地以剑接下！ "Saber！" 那样的叫喊，没有任何的意义。 接下Berserker一击的Saber，就像颗球一样被弹飞了出去——落在坡道的中央位置上。 "——！" 是我眼花了吗。 Saber以膝盖着地着无所动静。 "——最后一击了吧。杀了她，Berserker" 少女的声音响起。 
结束-"■■■■■■■■——！！！！"阻止不了巨人。挥

开始-承受了那些攻击，依然无法阻止Berserker的
行数 30222-30240
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 承受了那些攻击，依然无法阻止Berserker的冲刺。 "——那是什么" 怪物、啊。 到了这个地步，我也能理解了那个反常。 那个巨人不是"健壮"这种次元的结实感。 好像是用天高地远的魔力编制而成的法则在守护着的不死身。 "无所谓。那些烦人的别放在眼里。反正凭Archer跟凛的攻击，也无法超越的了你的宝具" 响起的少女之声。 横扫过去的巨人之大剑。 将那一击。
结束-承受了那些攻击，依然无法阻止Berserker的

开始-叫Berserker的巨人，大声咆哮，往坡道上的
行数 30241-30264
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 叫Berserker的巨人，大声咆哮，往坡道上的荒地冲了过去。 "——" 会死。 即使Saber还活着，但这么一来便必死无疑。 然后。 只要继续待在这里，我也绝对会被杀掉。 "可以的话，希望你想办法逃走" 不见了说出这句话的远坂的身影。 她跑去追Berserker了。 已经做了那么多的攻击依然毫发无伤的对手，她还想挑战吗。 "——" 我—— 2追上去 VSB
结束-叫Berserker的巨人，大声咆哮，往坡道上的

开始-"Saber——！"我冲进了荒地。此时。在那儿等
行数 30265-30282
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 "Saber——！" 我冲进了荒地。 此时。 在那儿等待着我的光景，与我预料中的有天壤之别的出入。 墓石飞舞着。 大声咆哮的巨人每将大剑一闪，就像说笑似的把沉重的墓石给两断了—— 在那之中。 乱舞的墓石之上，有个勇敢穿梭其中的骑士。 刮起狂风的斧剑的一击。 发出咚咚的声音被吹起的墓石。 在那之中，Saber以跟刚才相同的——不，在那之上的力量，和Berser
结束-"Saber——！"我冲进了荒地。此时。在那儿等

开始-在战场来说只是点细微的差异，不过就是这点的差距，
行数 30283-30293
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 在战场来说只是点细微的差异，不过就是这点的差距，会使两者相抗衡的天平有所倾倒—— "来这里！站太前面会被波及到的！" "咦、等！？" "你在想什么啊！我不是叫你逃走吗！？还是说怎样，难道你没听见吗！？" 火冒三丈的吼着我。 "啊——不，我是有听见。不过，我也不能那样做吧" "啥？为什么会做出不能那样做的结论出来啊！卫宫同学没有战斗的手段，待在这里只是碍事而已
结束-在战场来说只是点细微的差异，不过就是这点的差距，

开始-"当然有关系！既然说过今天整天都放过你，不让你回
行数 30294-30304
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 "当然有关系！既然说过今天整天都放过你，不让你回到家的话我会很伤脑筋耶！" "" 真是越来越不能理解。 远坂这人在学校里还真是在装老实的。 "——受不了。总之趁着你现在还没事，赶快逃离这里。那个叫伊利亚苏菲尔的小鬼，真的是打算把我们全杀光的样子" "那我知道。不过我没有能逃走的理由吧。Saber都那样子的在战斗了，我怎么可以独自离开" "那是功夫到家的人说的
结束-"当然有关系！既然说过今天整天都放过你，不让你回

开始-远坂把脸转向一边。"——不过，的确是没有逃的必要
行数 30305-30319
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 远坂把脸转向一边。 "——不过，的确是没有逃的必要也不一定。而且照那个样子下去Saber也不会输吧" 躲在阴影里头，远坂窥伺着墓地的情况。 两者间的战斗没有变化。 Berserker的一击全都挥空，只是像台风一样的破坏周围。 在那空隙。 挥舞的旋风与扬起的土块，被切断的墓石落雨中，Saber连铠甲都点尘不沾地踏出步伐，向Berserker送上了一刀。 "" 
结束-远坂把脸转向一边。"——不过，的确是没有逃的必要

开始-或许就因那样我才接受了一切也不一定。在这之后，哪
行数 30320-30330
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 或许就因那样我才接受了一切也不一定。 在这之后，哪怕会有什么事情在等待着我。 既然是自称Saber的她的话，就算对手是鬼神我也确信她能战胜—— "果然。我还在想奇怪，原来接下Berserker的剑是刻意的啊" 远坂用没放入感情的声音细语着。 "那是为了要把Berserker引进这里？" "你很清楚嘛。在没有遮蔽物的地方跟那战斗根本是自寻死路。就因如此，Sab
结束-或许就因那样我才接受了一切也不一定。在这之后，哪

开始-远坂边这么念着，边观察着Saber与Berser
行数 30331-30344
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 远坂边这么念着，边观察着Saber与Berserker之间的战斗。 "Archer的、箭" 我只是很在意那句话。 这里不见Archer的踪影。 那家伙如果是如其名的弓兵的话，的确是不会打白刃战的—— "攻进去了——！" 远坂弹响指头。 就如同她的欢呼，是Saber的剑碰到了Berserker，还是说Berserker失去了立足点。 至今为止毫无动摇的Bers
结束-远坂边这么念着，边观察着Saber与Berser

开始-这个时候。"——咦，Archer？你叫我离开是怎
行数 30345-30367
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 这个时候。 "——咦，Archer？你叫我离开是怎么回事？" 远坂纳闷的声音，还有从遥远之处传过来的杀气，我察觉到了。 "——" 背后。 距离数百米远的地方，在屋顶上我看到了手持弓的红色骑士的身影。 "——" 是吐意还是寒颤。 那家伙手上拿的东西，是弓。 一往如昔的弓。 命中之处在Berserker身上皆毫发无伤的东西。 既然如此，根本就没必要对那种东西感到
结束-这个时候。"——咦，Archer？你叫我离开是怎

开始-等我注意到的时候，人已经从阴影中飞身而出。"等一
行数 30368-30386
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 等我注意到的时候，人已经从阴影中飞身而出。 "等一、下——！" 我全力地跑向Saber. "什、士郎——？" 一脸呆滞的表情。 Saber看着我，停止了往Berserker的方向前进的念头。 "赶的上——！" 逼近背后的危机感。 "为、为什么你会跑出来——！" 我不理会Saber的斥责，总之就是全速地冲向Saber，抓住她的手腕——！ "你疯了吗，主人！" 
结束-等我注意到的时候，人已经从阴影中飞身而出。"等一

开始-瞬间。一切的声音，全都消失。"——！"把Sabe
行数 30387-30406
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 瞬间。 一切的声音，全都消失。 "——！" 把Saber压倒在地，只是努力撑过去。 是听觉麻痹了吗，什么都听不见。 知道的只有震撼全身的大气震动，和烧焦皮肤的热度。 因烈风所弹起的各类碎片四处乱跳，发出了凝重的声音，也刺进了我的背后。 "唔！" 我咬紧牙关撑住。 白色的闪光，其实只有一瞬间吧。 身体总算没受到致命伤，撑过了这场破坏。 "什——" 在我下方，S
结束-瞬间。一切的声音，全都消失。"——！"把Sabe

开始-Saber的声音有气无力。飞舞的火光熔进夜晚的黑
行数 30407-30425
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 Saber的声音有气无力。 飞舞的火光熔进夜晚的黑暗。 黑色巨人无所动静地在火焰中伫着，在场的人无声地看着这幕惨状。 只有火爆开的声音传入耳中。 在这样下去会变成重大的火灾，正当我这么想的时候。 "咦？" 框啷，发出了这坚硬的声音，有个奇怪的东西掉了出来。 "剑？" 不对，那个是"箭"。 有着豪华的柄，和弯曲成螺旋状的刀身的箭。 就算那个是剑，只要是当作"箭
结束-Saber的声音有气无力。飞舞的火光熔进夜晚的黑

开始-我把头抬起，将视线移向在遥远之处的Archer.
行数 30426-30441
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 我把头抬起，将视线移向在遥远之处的Archer. "唔——" 不可能看的见。 明明应该是看不见的，但确实看到了。 那家伙歪着嘴角。 我狙击的不光是Berserker而已，好像是要这样告诉我似地笑了。 "那家伙——！" 头痛了起来。 在脊梁上奔走的寒颤无法停止。 就好像魔术回路形成失败的时候一样，脊椎骨开始发热，让人变的想吐—— "哼～。我对你另眼相看了凛。挺
结束-我把头抬起，将视线移向在遥远之处的Archer.

开始-"没错，我改变心意了。Saber我是不需要，不过
行数 30442-30456
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 "没错，我改变心意了。Saber我是不需要，不过我对你的Archer涌现出了兴趣。所以，我就让你再活一段时间" 巨人消失了。 白色少女的笑着说、 "那么拜拜。下次再一起玩喔，大哥哥" 留下了这句话，往火焰的另一头消失了。 "" 就那样，突如其来的灾难离去了。 嘴上虽然那么说，但远坂也没有打算去追那个少女吧。 连我都知道那是她放过我们的。 既然这样，我想那个远
结束-"没错，我改变心意了。Saber我是不需要，不过

开始-"士郎？你怎么了，感觉还——士郎，你的背后！"S
行数 30457-30474
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 "士郎？你怎么了，感觉还——士郎，你的背后！" Saber的声音很紧张。 是因为头痛太过强烈吗，我看不清楚Saber的脸。 Saber将身体倒下的我给扶住，就那样用手碰了我的背。 "啊、好痛" 一阵的痛楚。 虽然不比这股头痛，但也不是普通的痛楚在背后时有时无地传来。 "好严重。在这样下去会有危险。我要把碎片给拔掉了，请忍耐" "咦——等等、你说碎片是、Sab
结束-"士郎？你怎么了，感觉还——士郎，你的背后！"S

开始-"伤口在愈合了原来如此，你有对自身的治疗方法是吧
行数 30475-30494
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 "伤口在愈合了原来如此，你有对自身的治疗方法是吧" Saber把手放在胸前抚着，说了句奇怪的话。 "？" 对自身的治愈方法？ 不，就说了那种高等的魔术我不可能会用吧。 "卫宫同学，你没事吧？" 远坂跑了过来。 还算没事，我把手举了起来对她说了这句话。 "是吗。那我们也走吧。把场面搞的那么大，听到骚动会引人过来的" 走啰，说了这句就飘逸着长发，远坂从墓地往坡道
结束-"伤口在愈合了原来如此，你有对自身的治疗方法是吧

开始-UBW线ubw_04——未曾见过的景色。头上是片
行数 30495-30515
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 UBW线 ubw_04 —— 未曾见过的景色。 头上是片火焰的天空。 脚边有着无数的剑。 这里是战火的遗址吗？ 世界是一片无止境的无机质，没有任何活着的物体存在。 挟带尘埃的风，在钢铁的森林里穿梭着。 剑就像树木般的恣意盘据，数量很不寻常。 十几二十微不足道。 一百两百摸不着边。 但无论实际的数量为何，既然人无法数尽的话，那便是称为无限吧。 刺入大地的几多武
结束-UBW线ubw_04——未曾见过的景色。头上是片

开始-"啊，你醒了吗？那就好。没什么大碍就是不幸中的大
行数 30516-30528
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 "啊，你醒了吗？那就好。没什么大碍就是不幸中的大幸了" "啥？" 同一时刻，一副很神气样子低头看着我，说着极为普通的一句话的远坂凛。 "～～～～～～！" 我从被窝里弹了起来。 之后停顿了片刻，往后跳到了墙壁边，总之就是拉开了跟远坂的距离。 "远、远远、远远远远远远远坂！？什、什什什！？为什么你现在会在我房间！！？？" 陷入思考的回圈中。 我人在剑之丘——不是
结束-"啊，你醒了吗？那就好。没什么大碍就是不幸中的大

开始-"要惊讶的话先好选一个再惊讶。卫宫同学没有两者兼
行数 30529-30543
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 "要惊讶的话先好选一个再惊讶。卫宫同学没有两者兼得的能耐吧" 也不管我这儿的感受，远坂冷酷的彻底。 "——呣" 那给了我这停止了的脑袋一记当头棒喝。 没错。 才一醒来就看到远坂的脸会吓到也是当然的吧。 不过，换句话说，也就是—— "这样啊。从这状况看来，是你把晕倒的我搬到这里来的对吧，远坂" "唷。什么嘛，脑筋比看上去的还要动的快嘛。一副还在混乱的样子却还想
结束-"要惊讶的话先好选一个再惊讶。卫宫同学没有两者兼

开始-"咦——喂。你要去哪里啊，远坂""你还没睡醒吗？
行数 30544-30563
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 "咦——喂。你要去哪里啊，远坂" "你还没睡醒吗？什么要去哪里，这里不是你的家吗。而且也不是我可以长待的地方" 说的很干脆。 那双眼， "我们彼此不是敌人吗" 在如此述说着。 "——" 那么说，也没错。 昨晚。 我在那间教会说出了要战斗。 那既然如此，卫宫士郎与远坂凛之间只剩下了互相竞争的关系而已。 "说的也是。抱歉、远坂。还有，虽然都这个时候了，不过还是谢
结束-"咦——喂。你要去哪里啊，远坂""你还没睡醒吗？

开始-"好了、快点"啪啪、的拍了拍榻榻米。"——"看样
行数 30564-30577
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 "好了、快点" 啪啪、的拍了拍榻榻米。 "——" 看样子是有正经的话要说。 心想既然如此，我就乖乖的正座了。 "听好了。看样子你还不了解那我就告诉你，你再抱持着那种想法可是会死喔" "？那种想法？什么想法啊" "就说了，意思就是叫你不要不管对不对都去跟敌人道谢。三不五时的就有那种想法的话，你有几条命都不够。你听好，对手不过就是障碍。别因为是人类的样子，说着人
结束-"好了、快点"啪啪、的拍了拍榻榻米。"——"看样

开始-但是，那个。"喂、你有在听吗！？听好，圣杯战争不
行数 30578-30589
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 但是，那个。 "喂、你有在听吗！？听好，圣杯战争不过就是为了将圣杯拿到手的互相残杀。为此你别将主人当作是人类看待。就算是自己的至亲也要当作是该击溃的对象。真是的，这种事不是身为主人的第一条件吗" 远坂很不高兴地斥责着我。 不、就说了，既然那样的话。 "那个我知道了。可是，既然如此，为什么远坂没有杀了我？" 难道没有这样的问题吗？ "咦——那、那个、也就是" 
结束-但是，那个。"喂、你有在听吗！？听好，圣杯战争不

开始-啊，这样的表现手法，记得之前也有听过。"内心的赘
行数 30590-30603
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 啊，这样的表现手法，记得之前也有听过。 "内心的赘肉？也就是远坂变胖了的意思吗？" "呵呵呵呵呵。你说话好风趣呢，卫宫同学" 远坂笑了笑。 "不过我劝你以后少说一些有的没的会比较好喔。因为轻率的举动只会招致死亡而已" "——" 好可怕。 刚才那一下，全身突然莫名的发抖还不自觉把身体往后缩了耶。 "哼。总之我要说的只有那样而已。再来的事你就去问你的从者吧" 远
结束-啊，这样的表现手法，记得之前也有听过。"内心的赘

开始-"——好了"小吸了口气，了解目前的状况。因为昨晚
行数 30604-30618
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 "——好了" 小吸了口气，了解目前的状况。 因为昨晚的事件——在晚上的学校里，自从目击到了Lancer跟Archer的战斗，我就没有能好好思考的时间。 "啊。对喔，那当时看到的人影就是远坂啊" 我到了现在才发现。 在那之后，我被Lancer贯穿了胸部，莫名的得救回到了家里，又再次被Lancer突袭—— "被Saber给救了，成了主人" 在教会里所听到的。 一
结束-"——好了"小吸了口气，了解目前的状况。因为昨晚

开始-问题就在于那挤掉的方法，有可能会加害到没参加抢椅
行数 30619-30635
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 问题就在于那挤掉的方法，有可能会加害到没参加抢椅子游戏的人。 所以，—— 庆幸吧卫宫士郎。 我战斗的理由不是为了在圣杯战争中一路打赢存活下来，—— 你的愿望终于得以实现。 而是对不择手段想打赢存活的家伙，就算用上暴力也要阻止一事。 "——" 那应该是没有错的。 卫宫士郎为了成为正义的一方，为了不明不白就要被夺去性命的"某个人"，而修练魔术的。 "好。得先去问
结束-问题就在于那挤掉的方法，有可能会加害到没参加抢椅

开始-虽说从者好像是可以变成灵体的样子，不过很不幸的我
行数 30636-30649
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 虽说从者好像是可以变成灵体的样子，不过很不幸的我无法让从者做出那种特技。 不、再说—— "就算被称作主人，我对她的事根本一无所知啊" 像Saber是什么人，从者是依什么道理存在的，这些我都一概不知。 要说唯一知道的事，那就是。 要是能和那金发的少女并肩作战的话，这场莫名奇妙的战争我有能打赢存活下去的信心。 "也不在这里——" 屋子里全绕过了。 虽然是像旅馆一
结束-虽说从者好像是可以变成灵体的样子，不过很不幸的我

开始-Saber换上了一套很衬她的优雅洋装，沉默地坐在
行数 30650-30666
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 Saber换上了一套很衬她的优雅洋装，沉默地坐在地板上。 "——" 看着那身影，我忘了言语。 严肃地挺直着背，阖上双眼正座着的Saber，好漂亮。 溶入寂静的她，使人想到清澈洁净的水。 "——" 于是，我将最后残留下的那根刺给拔起了。 无论是从者还是什么，我想她都是属于圣洁的。 既然如此——在这之后，自己应该不会步入歧途吧。 "Saber" 我叫了她。 Sa
结束-Saber换上了一套很衬她的优雅洋装，沉默地坐在

开始-"唔——"直视着我这里，Saber淡淡地说着。那
行数 30667-30682
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 "唔——" 直视着我这里，Saber淡淡地说着。 那个、就是。 又是种跟远坂不一样的紧张感吗。 "士郎？你怎么了，是身体还没康复吗？" "(惊)！没、没有、我身体也没问题了！只是我自己一个人在不知所措而已、用不着在意！" 我赶紧拉开一步的距离，左右地摇着头。 "？" 我把视线移开了一副不得其解纳闷的她，总之先将快速跳动不已的心脏稳定下来。 "冷静点，我在紧张
结束-"唔——"直视着我这里，Saber淡淡地说着。那

开始-虽然那是昨天就知道了的事，不过刚才更让人有那种感
行数 30683-30694
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 虽然那是昨天就知道了的事，不过刚才更让人有那种感觉。 一身铠甲，因为这样的装扮实在太过非现实了，才导致我没有那样的感觉吧。 像这样，打扮的很有女人味的样子，以一个健全的男孩子来说总之就是令人困扰。 "士郎" 与叫我的少女对上眼的瞬间，我知道自己在紧张。 话虽如此，我也不是为了一语不发才在找她的。 虽然不擅长面对她，不过就因为这样而沉默不语的话，那就一辈子都这
结束-虽然那是昨天就知道了的事，不过刚才更让人有那种感

开始-"昨晚的事——？"我试着回想昨天的记忆。Sabe
行数 30695-30707
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 "昨晚的事——？" 我试着回想昨天的记忆。 Saber所指的是，我试着从Archer的一击当中将Saber带回来吗？ "呣。那也没办法啊。Saber也在拼了命了。那么，起码那点事还不做的话就不能算是协力关系了不是吗。伙伴碰上了危险，伸出援手也是当然的吧" "——怎么会。你明明还连从者为何物都不知道，却已经可以如此信赖了吗" 啊。好厉害，Saber在惊讶了。 
结束-"昨晚的事——？"我试着回想昨天的记忆。Sabe

开始-"这样啊。还好，一不注意就一头热地冲了出去，不过
行数 30708-30721
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 "这样啊。还好，一不注意就一头热地冲了出去，不过那样做也是可以吧" "是的。不过，今后像那样的行动请有所节制。就算我受了伤，但只要主人还建在的话很快就能恢复。但是你受了伤，我就回天乏术了" "唔——我知道了，我会注意的。那样的确是轻率了点。下次我会做的更好" 要做到怎么个好法我不知道，不过总之就是别不经思考就冲出去，我如此戒律着自己。 这时。 "是。很好的回
结束-"这样啊。还好，一不注意就一头热地冲了出去，不过

开始-'Saber的和解～尚未看见的过失'"回归正题了
行数 30722-30731
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 'Saber的和解～尚未看见的过失' "回归正题了Saber. 啊、不，我再问一下，我可以叫你Saber吗？" "是。我以从者的身分与你做了契约，我就是士郎的剑。我将遵从你的命令，讨伐敌人，保护你" Saber没有半点踌躇地说了出口。 对她的意思根本不容抱持疑问。 "要成为我的剑啊。那是为了要在那个叫圣杯战争的当中胜利吗" "？难道士郎不是为此才将我召唤出来
结束-'Saber的和解～尚未看见的过失'"回归正题了

开始-"——"是吗。那么我也只能在自己的能力范围内好好
行数 30732-30741
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 "——" 是吗。 那么我也只能在自己的能力范围内好好回报Saber。 "我明白了。那我就是你的主人可以吧，Saber" "是。但是士郎，我不容许我的主人败北。你没有胜算的话，胜算就由我来制造。使用所有可能的手段，我也要你取得圣杯。我们从者并不是不求报酬的侍奉你们主人。我们也是想要得到圣杯，才侍奉你们的" "——咦。等一下，你说想要圣杯，Saber也是吗！？"
结束-"——"是吗。那么我也只能在自己的能力范围内好好

开始-他们也是有目的，才会以交换条件来侍奉主人。这么说
行数 30742-30754
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 他们也是有目的，才会以交换条件来侍奉主人。 这么说的话Saber也有"该实现的愿望"。 所以Saber才没有迷惘。 不过，那个。 "你先等一下Saber.你刚说了所有可能的手段吧。那是代表为求胜利不择手段的意思吗。举例来说——" 就像那个神父所说的。 把不是主人的无辜的人也卷进来，引起像十年前那天那般惨状那样—— "士郎，那并不是可能的手段。我只会做出我所能
结束-他们也是有目的，才会以交换条件来侍奉主人。这么说

开始-"——嗯，我绝对不会让你做出那种事。就如Sabe
行数 30755-30764
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 "——嗯，我绝对不会让你做出那种事。就如Saber你所讲的，我们只能在能力范围内尽力作好而已。真的很抱歉。在不知情的情况下侮辱了你" "啊哪里，我也是没有掌握到主人的意思就自以为是。不是士郎的错，所以可不可以将头抬起来呢？" "咦？啊，下意识地就道歉了" 我把头抬了起来。 "——" 是有什么好奇怪的吗，Saber微微地笑了。 "？" 不过，她肯笑我也很高兴，
结束-"——嗯，我绝对不会让你做出那种事。就如Sabe

开始-"我们从者乃是英灵。各自在"自己所生的时代"中声
行数 30765-30770
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 "我们从者乃是英灵。各自在"自己所生的时代"中声名远播，亦或是一些完成了凭血肉之躯难以做到的风光伟业的人。无论是什么样的手段，就是单凭己力就爬到了神的领域的存在" 这用不着说。 所谓的英灵，就是生前拥有卓越能力的英雄在死后受人祭祀，不是成为幽灵而是升格至精灵的领域之物。 "不过，那同时也是弱点。由于我们是英灵的缘故，其弱点有保留在记载上。曝光真名——曝光底细
结束-"我们从者乃是英灵。各自在"自己所生的时代"中声

开始-"职位？就是、像剑士(Saber)或是弓兵(Ar
行数 30771-30775
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 "职位？就是、像剑士(Saber)或是弓兵(Archer)？" "是的。原本要将英灵完整召唤出来，这种事本身就接近奇迹了。而这种事要做七人份，像这样就算是圣杯也是过于勉强。为了解决此事，圣杯预先准备了七个容器，只召唤与该容器合适的英灵。也就是准备好了使我们能够存在于这个世界的寄宿品。那是七项职位，Saber、Lancer、Archer、Rider、Caste
结束-"职位？就是、像剑士(Saber)或是弓兵(Ar

开始-"不过，那也是Saber的缺点。因为我不是魔术师
行数 30776-30784
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 "不过，那也是Saber的缺点。因为我不是魔术师的关系，所以我只能成为主人的剑来讨伐敌人" "就是不擅长权谋术数的意思是吧。不、我是觉得那不算缺点。因为Saber都那么强了，所以那样就已经足够了吧" "士郎，光是战斗上强，是无法在这场战争中赢到最后的。举个例子来说，敌人比自己还要善于白刃战的情况，是你的话会怎么做？" "啊？嗯，我想想既然知道从正面进攻赢不了
结束-"不过，那也是Saber的缺点。因为我不是魔术师

开始-"从者Assassin就能力来说是不高，但他具有
行数 30785-30792
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 "从者Assassin就能力来说是不高，但他具有能隐藏气息的特殊能力，而从者Caster精通这个时代所没有的魔术。就单纯的战力差来讲不大乐观。再加上，我们有'宝具'。无论是什么样的从者，只要是英灵就有必杀的机会" "宝具——？" 那也是个陌生的词。 不过就字面上来说大概猜的出来意思就是。 "宝具指的就是从者所持有的特别武具。Lancer的枪、Archer的弓
结束-"从者Assassin就能力来说是不高，但他具有

开始-我想起了那个蓝色的骑士。吸取大气中的魔力，以不可
行数 30793-30800
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 我想起了那个蓝色的骑士。 吸取大气中的魔力，以不可能的轨迹贯穿了Saber胸前的那把枪。 那的确不是经由人手做出来的东西。 虽说那把枪自身也带有强烈的诅咒，不过当时Lancer说出的言语也可以感觉到悬殊的魔力。 既然如此，难不成那是。 "Saber.你说的宝具是魔术吗？Lancer的枪的确是把看似不寻常的枪，不过那本身没有超出所谓枪的领域对吧。但是他的言语，
结束-我想起了那个蓝色的骑士。吸取大气中的魔力，以不可

开始-"这样啊。因为英雄跟武器是一组的嘛。只要知道所持
行数 30801-30811
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 "这样啊。因为英雄跟武器是一组的嘛。只要知道所持武器的名字，自然而然就能知道持有者的身分" Saber无言地点了个头。 所以才说宝具是王牌啊。 曝光身分，相对也给予无法避开的必杀一击。 但那要是一落空——该从者也会暴露出自己的短处。 "那Saber.你的宝具，是那把看不见的剑吗？" "是的。不过，那还尚未暴露出真面目。现今的状态下还没有知道我真名的从者存在吧
结束-"这样啊。因为英雄跟武器是一组的嘛。只要知道所持

开始-"嗯，就是不能表明姓名的意思吗。说的也是，的确就
行数 30812-30822
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 "嗯，就是不能表明姓名的意思吗。说的也是，的确就像你所说的。像是催眠或暗示，虽然我想是没有，不过要是其他的主人有魔眼的话，有可能会把秘密给全说出来——好，那就这样。Saber'宝具'的使用时机，就交由Saber自己的判断" "啊——那个、真的、那么轻易就？" "不轻易啊。我有好好想过才同意的。这是想完之后的结论，所以用不着在意" "——" 好了。 就算明白了
结束-"嗯，就是不能表明姓名的意思吗。说的也是，的确就

开始-"唔——话是那么说没错啦。但是被袭击时才知道，这
行数 30823-30834
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 "唔——话是那么说没错啦。但是被袭击时才知道，这样总不大妙吧。起码要在被接近前发现不然就应付不了" "那么，追寻主人的存在如何。主人也是魔术师。只要是以魔术为职业，魔力必定会有所泄漏。去找的话，就可以锁定待在这座城市的主人不是？" "抱歉。很不幸的，那种的技术的我不会" 再说我连在同一间学校的远坂的真实身分都没发现到。 两年来都在同一栋建筑物里，而且还打过不
结束-"唔——话是那么说没错啦。但是被袭击时才知道，这

开始-""我闭上了眼。并且，有种碰触额头的些微触感——
行数 30835-30849
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 "" 我闭上了眼。 并且，有种碰触额头的些微触感—— 等等、怎么有种刺刺的感觉，这该不会是刀刃的尖端吧——！？ "——Saber？等一下，你是不是在做什么奇怪的事啊？" "。主人，请别说话，将意识集中在我的指尖上。你也是魔术师的话，这么做你应该可以感觉到我这儿的魔力吧" "——呣" 原来，碰到的是Saber的手指啊。 我重新打起精神把心静下—— 这时。 这什
结束-""我闭上了眼。并且，有种碰触额头的些微触感——

开始-"也就是说，虽然有个人上的差异，但都是对本人最为
行数 30850-30860
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 "也就是说，虽然有个人上的差异，但都是对本人最为容易判别的。这对主人来说是基本功，今后请频繁地确认。就跟我一样，只要是看过一次的对手，就应该可以了解到该对手的详细资料吧" 这样啊。 虽然事出突然有点讶异，不过这样的话我或许能稍微表现的像个主人也不一定。 "——主人。虽然有所简略，不过我所能说明的只有这些" "嗯。虽然有点快，不过可以理解。真是麻烦你了，Sab
结束-"也就是说，虽然有个人上的差异，但都是对本人最为

开始-Saber瞪着我。那是不容否定的、剑士雪亮的双眼
行数 30861-30871
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 Saber瞪着我。 那是不容否定的、剑士雪亮的双眼。 "——" 为了不让气势被压过我也看了回去，断然地说出那所谓的方针。 "不，我有。不过那是为了不将圣杯交到坏人手上才有此打算。我没有自己想要圣杯的这种理由" "唔——" "不过，那可不是我不战斗的意思。虽然还是个见习不过我还是个魔术师。自己站在无路可退的立场上这点事我还明白。毫发无伤，什么都不做的话就活不下
结束-Saber瞪着我。那是不容否定的、剑士雪亮的双眼

开始-不过如果是为了那样的话，我想我可以尽全力，堂堂正
行数 30872-30885
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 不过如果是为了那样的话，我想我可以尽全力，堂堂正正的战斗吧。 "我不明白。士郎你说你是魔术师。既然如此应该会想要万能的圣杯才是。就是有自己无法实现的愿望，魔术师才会深造魔术不是吗" "你在说什么。我可没有你所谓的无法实现的愿望。我非做不可的事还堆的跟山一样高的说" 嗯。 所以说现在只要尽力不让无辜的人为此而卷进来。 "——那就是说士郎不需要圣杯的意思吗。不为
结束-不过如果是为了那样的话，我想我可以尽全力，堂堂正

开始-"——""那个、虽然是从老爸那儿现学现卖来的，他
行数 30886-30896
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 "——" "那个、虽然是从老爸那儿现学现卖来的，他说，既然要成为正义的一方，就成为个自私的人。不管对谁都站在那一方的话就没有意义，所以只能站在一个自己能信赖，自己喜欢的人的一方才行" "虽然至今为止我都没想过，不过现在我觉得应该去那么想。我没办法为了自己而战。不过要是为Saber而战的话，那就可以" 况且，老实说。 这个少女以如此正经的态度表示想要拿到，那不
结束-"——""那个、虽然是从老爸那儿现学现卖来的，他

开始-看着Saber的眼如此断言了。Saber并没有马
行数 30897-30910
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 看着Saber的眼如此断言了。 Saber并没有马上回答，吐了口长气后抬起头看着我。 "我明白了。既然身为主人的你都这么说的话，我也只有遵从而已。我的目的是圣杯，而你的目的是纷争的调停，即使如此到达的地方是相同的——不过，士郎" 话停止了。 Saber好像在看着远方似的， "我说不大上来，不过那样的话士郎会后悔的。一定，会后悔的" 说出了这番话。 第四天。下
结束-看着Saber的眼如此断言了。Saber并没有马

开始-如此一来唯一的能量补充就是吃饭，所以作为一个煮饭
行数 30911-30917
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 如此一来唯一的能量补充就是吃饭，所以作为一个煮饭的绝不能有所松懈。 "从者是藉由魔力实体化的吧。既然这样，那个——Saber的魔力不会恢复，那越是进行战斗就越会变的虚弱吗？" 收完餐具后，边摺好围裙边提出质问。 "并不是说完全不会恢复。魔力这种东西是只要在活动的时候就会无间断的生成。从者即使是没有来自自然界的供给，单藉由自身的魔术回路也可以多少补充点魔力" 
结束-如此一来唯一的能量补充就是吃饭，所以作为一个煮饭

开始-"如此一来水的供给就会停止，杯子便会一直是干枯的
行数 30918-30922
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 "如此一来水的供给就会停止，杯子便会一直是干枯的状态——那就是对从者而言的消灭。受到无法维持肉体的伤，还是变的无法维持足以保有自身的魔力。虽说后者的例子是不大可能的" "。不过，杯子里只要留下一滴水不就行了吗？就算只有一点，杯子里有魔力——有重量的话水龙头就会开着，所以只要经过段时间水就会积起来了" "或许是没错。不过积存在这杯子里的水是随时都在流失的。水在
结束-"如此一来水的供给就会停止，杯子便会一直是干枯的

开始-为此，要是一战斗的话就要尽快分出胜负，之后就要长
行数 30923-30935
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 为此，要是一战斗的话就要尽快分出胜负，之后就要长时间的睡眠，停止无意义的活动，得让水滴积存在玻璃杯里头才行，这样吧。 "——唉。那这样用宝具就是非常的奢侈吗" "大概是吧。不过也并不是不能用。只要抑制威力，一次的话是可能的吧" "你胡说什么，我哪能让你做那种事。Saber，使用宝具可是禁止的喔。就因那样而死的话，我真不知道该怎么跟你谢罪" 我把饭后的茶咚的一
结束-为此，要是一战斗的话就要尽快分出胜负，之后就要长

开始-""头眼昏花了一下。这是某种意义的最强。从昨晚就
行数 30936-30948
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 "" 头眼昏花了一下。 这是某种意义的最强。 从昨晚就像坐云霄飞车一样接二连三发生的事，被此人的一声，一个天旋地转就倒回一往如昔的生活。 "干嘛啦。我话先说在前头，我很忙喔藤姐" "什么话，我也很忙啊。今天一天我可是牺牲休假照顾学生耶" 真不可思议。 在话筒另一头摆出很自豪的样子，就好像在眼前发生的这个错觉。 "是吗。那就不是聊天的场合了。这里没火灾没小偷也
结束-""头眼昏花了一下。这是某种意义的最强。从昨晚就

开始-"收到。然后呢，你有什么事""士郎、人家想吃便当
行数 30949-30965
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 "收到。然后呢，你有什么事" "士郎、人家想吃便当耶。士郎做的甜甜的鸡蛋烧之类的怎么样" "" "以上，点菜完毕。请尽快送至弓道社。喀嚓" 真的是。到底是怎么回事啊，那个老师。 "受不了。真没办法，毕竟猛兽肚子一饿就会胡闹的说" 我把脱掉的围裙重新穿上。 不过，反正午餐还有剩下的。鸡蛋烧这点东西的话还可以马上追加的出来。 "好完成了——Saber，麻烦你看一
结束-"收到。然后呢，你有什么事""士郎、人家想吃便当

开始-"那个，你有什么事吗""你要外出的话我就随行。因
行数 30966-30976
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 "那个，你有什么事吗" "你要外出的话我就随行。因为从者是来保护主人的。让士郎一个人在外头行走会很危险" 果然来了这句。 不过这条路也是早晚都得走的。 这是个不错的机会，就把话给说清楚好了。 "Saber.主人不是得避免引人耳目吗。即然如此白天是安全的。只要不待在冷清的场所，对方也不会有所行动的" "那个我知道。但是也是有万一的情况。因为士郎还不成气候的关系
结束-"那个，你有什么事吗""你要外出的话我就随行。因

开始-"笨——！"我急忙地掩饰变了通红的脸颊，总之为了
行数 30977-30991
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 "笨——！" 我急忙地掩饰变了通红的脸颊，总之为了冷静下来吸了口空气。 "——" 可恶，我怎么会这么笨。 这么重要的事，到了现在才终于注意到。 和Saber一起战斗，不也就代表了这个意思吗！ "士郎，你怎么了。这应该不需要如此惊讶吧。我不过就是做昨晚凛做过的事而已不是吗" 唔！ 开什么玩笑、要是那样的话我在还没战斗之前就会出问题了耶！ "那、那种事绝对不行！
结束-"笨——！"我急忙地掩饰变了通红的脸颊，总之为了

开始-被这股紧迫逼人的气势给压迫，即使如此我还是拼了命
行数 30992-31004
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 被这股紧迫逼人的气势给压迫，即使如此我还是拼了命的看了回去。 "哪、哪有什么理由！你别管那么多安分一点就是了。白天不会有事的，Saber去休息不就好了吗！" "——我拒绝。你不告诉我明确的理由，我是不会让步的" "可——可恶、真是听不懂的家伙！Saber是个女孩子，哪可以睡在同一间房间里啊！" Saber的动作僵住了。 "唔总、总之、我回来以后就会帮你准好房
结束-被这股紧迫逼人的气势给压迫，即使如此我还是拼了命

开始-走下坡道。走到学校要三十分钟。虽说是一段不用急也
行数 31005-31022
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 走下坡道。 走到学校要三十分钟。虽说是一段不用急也没关系的距离，不过我还是不由得地加快了脚步。 那个理由， "——" 就是无言跟在我后头的她。 "" 如果不管她的话肯定就会一路跟到学校。 这里得斩钉截铁地说才可以。 "Saber.我不是叫你在家里等吗。你不听主人说的话是吗？" 我停下脚步回了头。 Saber一副就是很想说什么的样子瞪了我一会儿后。 "——不晓
结束-走下坡道。走到学校要三十分钟。虽说是一段不用急也

开始-"——"不晓得在不服气什么，Saber只是无言地
行数 31023-31041
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 "——" 不晓得在不服气什么，Saber只是无言地抗议着。 受不了。 我是不知道为什么要这么生气，不过这个家伙，绝对是在跟我赌气。 "——是吗。那就随你便" 这次我真的无视Saber走了出去。 走上了通往校舍的坡道。 深山町是个有很多坡道的城镇，这条坡道在那当中算是特别长的。 从位在高地的校舍，可以一览整个城镇。 时间过了下午一点左右。 幸好，在通学路上没看
结束-"——"不晓得在不服气什么，Saber只是无言地

开始-"什么事。你说随我便，我照做了""呣。就只会选自
行数 31042-31053
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 "什么事。你说随我便，我照做了" "呣。就只会选自己想听的才听啊你" "这当然。因为我是个从者，不能眼睁睁地看着主人暴露在危险之中" "——真是的。我知道了，我认输。既然死心了就一起到学校去吧。这么一来你也会知道学校是安全的。还有，很抱歉刚才骂了你" "咦——" "既然这么决定的话我们就来统一个藉口吧。Saber是老爸的亲戚，来观光顺道来玩的这样可以吗？" 
结束-"什么事。你说随我便，我照做了""呣。就只会选自

开始-"这是凛给我的。她说既然不能变成灵体，那就需要日
行数 31054-31066
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 "这是凛给我的。她说既然不能变成灵体，那就需要日常生活的服装吧" "——" 这挺让人意外的。 远坂的准备周到，不如说，这件像千金小姐穿的洋装是远坂的东西比较令人惊讶。 "那那套铠甲呢？现在放在家里吗？" "不是的。那套铠甲是用我的魔力编制而成的。解除也就是让它消失的意思。一到战斗的时候，立刻就能保护我的身体" "哼～。什么啊，意思就是那套武装随时可以拿出来跟
结束-"这是凛给我的。她说既然不能变成灵体，那就需要日

开始-"Saber.要是被什么人叫住的话，你就什么都别
行数 31067-31076
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 "Saber.要是被什么人叫住的话，你就什么都别说，摇头就好。要是能摆出一副'我不会日文'的脸那最好" 我把头转向Saber. "——" "Saber？怎么了，一脸恐怖的表情。你可别吓人喔" "咦？不，我并不是在看着士郎。只是魔力的残渣有些强大，我有点讶异而已" "魔力的残渣？真的吗？" Saber虽然这样说，不过我却什么也感觉不到。 不、说起来不是什么太强
结束-"Saber.要是被什么人叫住的话，你就什么都别

开始-"哼～。她也挺迷糊的嘛。居然在进去之前就让Sab
行数 31077-31085
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 "哼～。她也挺迷糊的嘛。居然在进去之前就让Saber感应到魔力。等等、她现在在里面吗！？" "不，凛她本人看样子并不在里面。她如果在里面的话感受应该会更加强烈吧。在这块土地上没有像是魔术师的人存在。虽有种令人在意的不对劲感，总之并没有危险" "所以我不就说了没有危险了吗。好了、要进去里面了你可要跟好喔" "咦、是卫宫耶。怎么了，难不成是送饭的？" "——" 
结束-"哼～。她也挺迷糊的嘛。居然在进去之前就让Sab

开始-"有到这么严重啊。你说出去买？你该不会是要一个人
行数 31086-31097
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 "有到这么严重啊。你说出去买？你该不会是要一个人去底下的丰悦吧？" "除了那里以外还有哪里能去啊？在备用品上已经很吃钱了，去买紧急粮食也是在所难免对吧" 不愧是美缀，讨厌无谓开销的女人。 顺道一提丰悦是位于商店街的一家超市的店名。 在弓道社，叫在让手腕肌肉休息的闲人以跑步的名义出去采买。 明明是为了让手腕休息的跑步，回来的时候却让人拿着一堆东西的矛盾了的惯例
结束-"有到这么严重啊。你说出去买？你该不会是要一个人

开始-像是只剥了皮的马铃薯咖哩却意外的好吃，料理的世界
行数 31098-31108
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 像是只剥了皮的马铃薯咖哩却意外的好吃，料理的世界真是高深莫测。 嗯，先不谈那个。 美缀只是偷看了看里头，没有把纸袋收下。 "喂。讽刺的话就免了，快点拿去。里面藤姐不是在闹脾气搞的水深火热吗" "是啊。既然会这么想就该赶快进去，亲手交给藤村老师才对。再说啊，要是我说你在门口的地方就回去了她不就更会闹别扭了吗。我可不想被藤村老师念喔。好了，既然都来到这里了你就认
结束-像是只剥了皮的马铃薯咖哩却意外的好吃，料理的世界

开始-"没有啦，那是因为我今天早上也很累啊。最近有点忙
行数 31109-31120
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 "没有啦，那是因为我今天早上也很累啊。最近有点忙，没什么空啊。不过跟你发牢骚也是没用啦——" 这时、美缀突然靠近我，好像是要说悄悄话似地接近我的耳边， "卫宫。那是谁啊。是个大美人说，你认识她？" 说出这句带有紧张的话。 "——" 也是吧一般看到Saber都会吃惊吧。 而那样的她无言的正打算跟着我进入道场那更会令人倍感吃惊。 "到底怎么样啦卫宫。那是你认识的
结束-"没有啦，那是因为我今天早上也很累啊。最近有点忙

开始-进入了道场。午休过后的弓道场，仿佛就像战场般的动
行数 31121-31130
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 进入了道场。 午休过后的弓道场，仿佛就像战场般的动乱。 "藤村老师－！岬同学说他肚子痛到快死了耶－！刚才的干面包是哪个时代的东西啊－！？" "那只是普通的肚子痛而已！一起吃的老师都没事了，岬同学就让他喝些昆布查的下去！" "老虎老师－！我要练射草靶麻烦请把暖炉移动好吗－！道场的角落好冷－" "好，给如此有种的你卷起裤管跑道场三圈。把你的劣根性给我好好的改一改
结束-进入了道场。午休过后的弓道场，仿佛就像战场般的动

开始-"老师－！没有止滑粉！手、手在滑了－！""咦、真
行数 31131-31148
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 "老师－！没有止滑粉！手、手在滑了－！" "咦、真的啊？哪个人去储物室拿库存的来－" "老师、没有库存了！我想原因是前几天老师忘记去申报了！" "啊～，那一年级的就去棒球社那里抢他们的止滑粉来－" "哇、这老师太乱七八糟了吧－！" 一年级的学生们哀鸿遍野。 "" 天啊。 这里的光景还真是没变。 "——好了" 也不能老是望着这阿鼻叫唤地狱。 "喔、正好。喂-、
结束-"老师－！没有止滑粉！手、手在滑了－！""咦、真

开始-"？"刚才的笑容不知到哪儿去了，樱丧气的缩着肩膀
行数 31149-31159
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 "？" 刚才的笑容不知到哪儿去了，樱丧气的缩着肩膀。 "就是这么回事。藤姐她肚子饿了在强人所难吧。虽然有点迟了也不一定，总之我做了便当来了，就让她吃吧。还有，抱歉昨天回来晚了。谢谢你帮我做晚餐" "是，能听到学长这么说我很高兴、可是" 樱稍微看了一下我后面。 站在那里的是，和这座弓道场不搭调的金发少女。 "那个、学长？" "嗯？怎么了，难道真的太迟了吗？我也
结束-"？"刚才的笑容不知到哪儿去了，樱丧气的缩着肩膀

开始-"说的也是，难得来了一趟，到社团活动结束前我会待
行数 31160-31171
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 "说的也是，难得来了一趟，到社团活动结束前我会待在学校。还有昨天我翘了班，所以今天的晚餐我会做的，樱也过来吃吧" "——好，我很乐意。那个、那我马上去叫老师。学长，不可以把便当放着就跑到别的地方去喔？" 樱快步地去叫藤姐。 转身一看，美缀正到处跟那些看到Saber起了骚动的社员说明着—— 好了。 总之这么一来就达成了最初的目的—— "啊－，肚子好饱。糖分也运
结束-"说的也是，难得来了一趟，到社团活动结束前我会待

开始-"好。学长也请慢坐。如果可以给予一次久违的指导那
行数 31172-31187
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 "好。学长也请慢坐。如果可以给予一次久违的指导那就再好不过了" 樱行了个礼离去了。 不过，在那途中。 她不安地看着站在墙边观摩的Saber. "然后呢？士郎接下来有什么打算？社团活动会在五点结束，到那之前你要去参观吗？" "嗯～" 该怎么办才好。 看上去，Saber一副蛮有兴趣地样子看着弓道场的状况，那这样的话—— 3.带Saber参观学校。 第四天？参观学
结束-"好。学长也请慢坐。如果可以给予一次久违的指导那

开始-"什么～，约会不一样啦～。那个真要说的话，不是美
行数 31188-31197
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 "什么～，约会不一样啦～。那个真要说的话，不是美食到处吃的旅游吗" "就～说～了～，那种漫无目的地走就叫做散步不是吗。别说那么多、我走了。话说在前头，学校里头我可不会给你买什么回来喔。因为也没有摊贩" "对喔。学校餐厅也休息，家政教室也是关着的。没办法，两手空空就好你可要早点回来喔卫宫同学" 最后就像个老师的样子用人的姓氏叮咛着。 对此我只挥了手回应，叫了S
结束-"什么～，约会不一样啦～。那个真要说的话，不是美

开始-不过，我和她所想的看来是有段偏差的样子，还是别放
行数 31198-31204
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 不过，我和她所想的看来是有段偏差的样子，还是别放在心上带她去参观吧。 "好。这里是校舍后方，弓道场后头的大片杂木林。面积大致约为三百到六百平方公尺，其实有足以匹敌正面大操场的可能性，因为里头是山的关系而被容许做大胆的土地营运的典型例子" 总之先找个近处，从弓道场走来只要几分钟的后山来参观。 "这样啊。从三百到六百是吗。差了近一倍的差距，暧昧也该有个程度" "
结束-不过，我和她所想的看来是有段偏差的样子，还是别放

开始-完全的不高兴，一副就是在闹别扭的样子。"然后呢，
行数 31205-31213
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 完全的不高兴，一副就是在闹别扭的样子。 "然后呢，请问这里是有什么吗主人。这里确实是一片人烟稀少的森林，话虽如此也不是需要注意的地方吧" "是啊，是不需要。我只是告诉你学校后方是片森林。那、我们到下个地方去吧" "然后，这里是操场。现在田径社的人在跑步的关系，注意不要太靠近。体育课的时间就在这里做团体竞赛" "团体竞赛？具体上的说，是什么样的竞赛？" "嗯，
结束-完全的不高兴，一副就是在闹别扭的样子。"然后呢，

开始-因为只是感觉上而已，所以就别追问下去了吧。"总、
行数 31214-31222
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 因为只是感觉上而已，所以就别追问下去了吧。 "总、总之就是和其他对手争取得分的运动。现在在跑步的那群人也是在比五十米能跑几秒" 边说着原来如此边不停地看着操场。 "你怎么了啊Saber.在找什么东西吗" "啊、不。那个，过去有项竞技我曾看过一点，所以有点在意这座运动场上有没有。虽然其他的运动实在是看不是很懂，不过就那项竞技我看的蛮开心的，所以不经意的就" "
结束-因为只是感觉上而已，所以就别追问下去了吧。"总、

开始-话说回来，一想到这位正经八百的Saber会拿剑来
行数 31223-31231
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 话说回来，一想到这位正经八百的Saber会拿剑来玩，脸就莫名的快烧红了起来。 "刚、刚才的发言请忘了它主人！好了，这里已经调查完了，我们到下个地方去吧！" 被Saber推着往校内移动。 先参观走廊，走到了位于三楼的自己的教室。 "——这里就是主人的教室啊。在走廊走的时候我还想说可能会有问题，不过这样的话还在容许范围" "容许范围？那是指安全与否的意思？" "
结束-话说回来，一想到这位正经八百的Saber会拿剑来

开始-那个、老实说当然不可能不高兴。定了契约才一天，对
行数 31232-31245
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 那个、老实说当然不可能不高兴。 定了契约才一天，对于彼此的事什么都不知道。 不过才短短的时间，Saber就以我的安全为第一考量，这我深深的体会到了。 第四天？回家～晚餐 '向藤姐她们介绍Saber～女孩子同盟？' 太阳开始西下的时候，社团活动也结束了。 冬天太阳下山的早，还有考虑到最近危险事件的关系吧。 "啊。对了美缀，慎二那家伙怎么回事？今天没看到他人影的
结束-那个、老实说当然不可能不高兴。定了契约才一天，对

开始-"老师再见！""可别欺负卫宫喔老虎！"边听到诸如
行数 31246-31261
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 "老师再见！" "可别欺负卫宫喔老虎！" 边听到诸如此类的嘈杂的道别声传了过来，边开始走下坡道。 走下坡道。 旁边是藤姐跟樱，后面是保持着一点距离地在跟着的Saber. "——奇怪了？那个女孩，为什么会跟着我们啊？" 这么一句。 是至今为止都没感到不可思议吗，事到如今才终于发现了那个问题的样子。 "喂、士郎。你认识她？" 这天第二次的询问。是因为好在有美缀这
结束-"老师再见！""可别欺负卫宫喔老虎！"边听到诸如

开始-"就是那样。从今天开始她会住在我们家，所以可要好
行数 31262-31271
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 "就是那样。从今天开始她会住在我们家，所以可要好好招待她喔" "——咦？" 在完全相同的时间、起了完全相同的反应的藤姐和樱。 不过，突然听到一句"从今天起那女孩要住在我们家喔"，不惊讶的人才奇怪吧。 "等——士、士郎、你说住在那里是指要跟那女孩同居吗——！？" "不是同居。Saber留在这里只有一点时间而已。我只是把家当做旅馆借给她而已，不用那么惊讶吧" "
结束-"就是那样。从今天开始她会住在我们家，所以可要好

开始-"藤村老师。藤村老师准许Saber小姐留下吗？"
行数 31272-31283
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 "藤村老师。藤村老师准许Saber小姐留下吗？" "嗯－就一名老师来说当然是不可能，不过也不能放着托切嗣哥照顾的孩子不管，好像又很正直的样子，应该不会出什么差错吧。喂，士郎也不会出什么差错吧？" 斜眼看着我，藤姐说着很不礼貌的话。 "当、当然啊。既然是老爸的客人就是我的客人。不礼貌的事情我也做不出来，再说她就像妹妹一样不是吗" "哼～。对了，那女孩几岁啊？看
结束-"藤村老师。藤村老师准许Saber小姐留下吗？"

开始-唔、脸好烫从藤姐那儿看来，我的脸一定全红了吧。"
行数 31284-31297
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 唔、脸好烫从藤姐那儿看来，我的脸一定全红了吧。 "嗯。虽然不是骗人的不过却有迹象" 那样到底是知道了什么呢。 藤姐交叉着手臂，一脸好像在想很艰深的问题地沉默了—— 最后的结论，Saber的住宿得到了许可。 "无所谓吧？当作是寄宿家庭也是一次不错的经验，而且这儿的房间也是没必要的多" 藤姐说了这么一句一锤定音的话。 樱始终都没说话，不过在最后 "是的。毕竟这也
结束-唔、脸好烫从藤姐那儿看来，我的脸一定全红了吧。"

开始-晚餐与其说卯足了全力，不如说这已经是无所节制的菜
行数 31298-31314
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 晚餐与其说卯足了全力，不如说这已经是无所节制的菜色了，不过。 "" 没有一个人开口，就这样干脆的结束了。 "" 在厨房洗着餐具。 虽说我也没期待从第一天就能和气融融的吃饭，不过来点短短的交谈不也蛮好的吗。 特别是这次的天妇罗我觉得做的很好吃。 身体炸的直立不蜷曲，皮也是口感酥脆。 是个无可挑剔的得意作品，所以想说有个什么一句话也好。 "话虽如此还是全解决了。
结束-晚餐与其说卯足了全力，不如说这已经是无所节制的菜

开始-从厨房，边洗着餐具边朝她出了声。"——"没有回应
行数 31315-31332
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 从厨房，边洗着餐具边朝她出了声。 "——" 没有回应。 藤姐一副与我无关的样子看着电视。 "喂喂－。您没有听见吗，藤村老师" 我回到了起居室，敲了敲藤姐的脑袋。 这时。 "不好意思，那个我拒绝。因为我暂时不能送樱回家了" "？为什么啊。藤姐、你有什么事吗？" "那个嘛。不是什么事，而是因为从今天起我也要住在这里的关系" 很干脆地说了出口。 好像已经是决定事项
结束-从厨房，边洗着餐具边朝她出了声。"——"没有回应

开始-'也没问题吧'的'吧'的音调好像加强了许多，是我
行数 31333-31339
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 '也没问题吧'的'吧'的音调好像加强了许多，是我多心了吗。 "" Saber一副莫名奇妙的样子把视线移到我这里来了。 "这样我很困扰、士郎。我要守护你的关系，和她们同一间房间的话我会无法完成任务。再说在同一个房间下，我不知道该如何对应才好" "抱歉。藤姐说出口的话我也阻止不了。而且，这也有种交换条件的感觉。拒绝的话让Saber住在这里的承诺看来也会作废的样子
结束-'也没问题吧'的'吧'的音调好像加强了许多，是我

开始-"喂那边那两个，悄悄话可是禁止的喔。因为这样所以
行数 31340-31354
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 "喂那边那两个，悄悄话可是禁止的喔。因为这样所以Saber是我们这里的。士郎是个男孩子，所以一个人也没问题对吧" 藤姐拉着Saber的手离开了我。 "——" 如此一来事情就有个底了。 Saber的住宿得到了许可，藤姐要住在这边，樱也跟着一起住。 短短半天这儿的人口密度就升高了。 嗯真的越来越像旅馆了，总觉得。 第四天？夜晚～就寝 '锻炼、冥想' 然后便就寝了
结束-"喂那边那两个，悄悄话可是禁止的喔。因为这样所以

开始-"——可恶。太在意导致睡意全失了"像是Saber
行数 31355-31374
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 "——可恶。太在意导致睡意全失了" 像是Saber困扰的表情、 樱和Saber有没有处的很好、 还有话说藤姐到底在打什么主意、之类的。 越想头就越痛，这样的话让Saber睡在隔壁房间还比较好也说不定。 "——" 时间在晚上十一点。 屋子的灯熄灭了，外头没有半点声音。 为了不让睡在客房的藤姐她们发现，我压低着脚步声开了房间的拉门—— 走到了庭院。 月色明亮，吹
结束-"——可恶。太在意导致睡意全失了"像是Saber

开始-中就如文字上所述的射中的能力。贯是射穿靶子的能力
行数 31375-31391
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 中就如文字上所述的射中的能力。 贯是射穿靶子的能力。 然后最后的久，就是长时间地维持中贯能力的严苛。 记得好像是在中要秘刊集里头出现过的话。 立志要成为射手的人，具备了实质意义后就要永久的持续这个。 因此，一天要射上两百支以上的箭如此这般的。 "是啊。既然不知道身为个主人该做什么，起码就魔术得好好锻炼才行" 在土仓中央放低了腰，深吸了一口气。 "呼——、呼"
结束-中就如文字上所述的射中的能力。贯是射穿靶子的能力

开始-"——同调、开始"半阖上眼睛，把肺里的东西给硬挤
行数 31392-31411
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 "——同调、开始" 半阖上眼睛，把肺里的东西给硬挤出来—— 现在只要想着这个。 不管是圣杯战争的事、Saber的事、还是远坂的事，一旦没入了这项工程便全部一扫而空。 要把思考净空到能将不成气候的自己的迷惘全都忘掉才行。 不过，在那过程。 自己现在在做这样的事的同时，身为魔术师的远坂也同样地在修练吗—— 这样的杂念在脑里徘徊不去。 幕间 '远坂凛(Ⅱ)'—— 
结束-"——同调、开始"半阖上眼睛，把肺里的东西给硬挤

开始-这腐化了的空气，是因为草的薰香化作了烟充满整个室
行数 31412-31421
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 这腐化了的空气，是因为草的薰香化作了烟充满整个室内的缘故。 "——这是什么香味啊。Archer，你知道吗？" 边把门窗打开，她向自己的背后发了问。 那里没有人影。 只有一股比弥漫的烟雾来的浓密的气息在摇动着。 "魔女的软膏吧。芹科植物，好像叫破坏爱情之类的吧" "毒人参？怎么，光是吃魔力还不够，还要让男人不能来愉悦自己是吗，搞出这桩惨状的人" "这样的话对方
结束-这腐化了的空气，是因为草的薰香化作了烟充满整个室

开始-"啧。衣服得拿去送洗才行"嗅了嗅外套的味道。并不
行数 31422-31433
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 "啧。衣服得拿去送洗才行" 嗅了嗅外套的味道。 并不是特别有去碰到，只是她的外套染上了一股铁锈味。 成了密室的空间。 因为那面被称做地板的地上，积了有五十个人所吐出的血液—— 在她背后的气息得到了形体。 她——远坂凛的背后出现的是，穿着红色外套的骑士。 以灵体的身分守护了远坂凛的从者，Archer。 "然后呢？果然是流向柳洞寺吗？" "是吧。被夺去的精气全都
结束-"啧。衣服得拿去送洗才行"嗅了嗅外套的味道。并不

开始-"不见得。Caster把网张如此广泛的话，昨晚的
行数 31434-31447
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 "不见得。Caster把网张如此广泛的话，昨晚的战斗想必也窥探到了吧。而我们却没能打倒Berserker，连Saber也放过了，还暴露了我这儿的王牌。这哪里叫最好的结果了" 讽刺地说着。 不过，凛对这句话没有回答。 击退Berserker，还有救了Saber都没有错。 而最重要的是——Archer根本没有让他的王牌曝光。 昨晚。 Archer所放出的"箭"阻
结束-"不见得。Caster把网张如此广泛的话，昨晚的

开始-这是红色骑士所持有的，必杀的宝具名称。"——凛"
行数 31448-31464
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 这是红色骑士所持有的，必杀的宝具名称。 "——凛" 但是，那实在令人百思不解。 从者持有的宝具只有唯一一个，生前形影不离的另一半。 将这毫无不舍之情地破坏，究竟有哪位英灵办的到呢。 "——凛" 要修复被破坏的宝具并不是件容易的事。 将自身的宝具给破坏，这对从者来说等同于自杀行为。 "——凛" 也就是Archer那个时候，在还有六个该打倒的敌人的情况下，放弃了
结束-这是红色骑士所持有的，必杀的宝具名称。"——凛"

开始-在通路上成群蠢动，用骨头做成的骷髅们。而那全部，
行数 31465-31478
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 在通路上成群蠢动，用骨头做成的骷髅们。 而那全部，她就一个人全破坏了。 根本不需要Archer的帮忙，而且也不想因此而曝露出Archer的能力。 最重要的原因是——打破了身为魔术师的规矩，像这样把第三者给卷进来，对这'敌人'的愤怒。 所以破坏了。 毫不留情，打到体无完肤为止。 就算那副骸骨是来自于前几天还活着的谁，也完全不给予同情。 "——" 在刚才的战斗中
结束-在通路上成群蠢动，用骨头做成的骷髅们。而那全部，

开始-"——不跟她打上一架就咽不下那口气吗。真是的。放
行数 31479-31489
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 "——不跟她打上一架就咽不下那口气吗。真是的。放着容易打倒的对手不管，而去追个最难缠的对手啊" "哞。没有关系，Saber的事就别管了。像那种对手要什么时候收拾都行，所以用不着放在眼里不是吗。只要安分地待在家里的话，也不用特地出手。他躲在家里头我才放过他的喔" "是吗。那么，那个主人在眼前的话就令当别论了吗。举个例子，依然还没有身为主人的自觉，卫宫士郎自己出
结束-"——不跟她打上一架就咽不下那口气吗。真是的。放

开始-我自己没在做什么事，只是陪着父亲卫宫切嗣在赏月。
行数 31490-31503
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 我自己没在做什么事，只是陪着父亲卫宫切嗣在赏月。 虽说是冬天，气温却不是那么低。 虽然走廊上还可感觉到寒意，却也无伤此等月色可餐的美妙夜晚之大雅。 最近，切嗣很少踏出家门。 很少外出，呆在家里悠闲的做事的时候变多了。 现在想起此事也会后悔。 那分明就像是领悟了自己死期的动物啊，为什么没有察觉到呢。 "小时候，我憧憬着正义的伙伴。" 很突然地。 在我看来本来就
结束-我自己没在做什么事，只是陪着父亲卫宫切嗣在赏月。

开始-他这么一说我就理解了。虽然还是不知其所以然，但是
行数 31504-31518
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 他这么一说我就理解了。 虽然还是不知其所以然，但是既然是切嗣说的那就不会有错的。 "是吗。这样的话确实没办法啊。" "是啊。真的，没办法呢。" 切嗣应声附和我。 那么当然地，我要说的话已经决定了。 "嗯，既然没办法的话就由我代替你当吧。虽然老爸是大人所以已经没办法了，但是要是我的话就没有问题了吧。交给我吧，老爸的梦" "——我，一定会实现它的！" 这番话还没
结束-他这么一说我就理解了。虽然还是不知其所以然，但是

开始-怎么可能忘记。虽然不曾说出口，但心中记得清清楚楚
行数 31519-31533
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 怎么可能忘记。 虽然不曾说出口，但心中记得清清楚楚。 十年前，那个将残存在火灾现场的我救出来的那个男人的身姿。 抱起已经失去意识，全身都是烧伤已经濒临死亡的小孩子，卫宫切嗣说了一句"谢谢"。 能找到真好。 即使只有一个人得救也好，他露出了像是在感谢什么人一般的笑容。 那时候的感情，不知不觉间在心中打下了烙印。 谁也没来救我。 谁也没能救我。 而在那之中，只有
结束-怎么可能忘记。虽然不曾说出口，但心中记得清清楚楚

开始-子承父业是当然的事情。卫宫士郎必须成为正义的伙伴
行数 31534-31551
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 子承父业是当然的事情。 卫宫士郎必须成为正义的伙伴，帮助像以前的自己那样的人。 对，小时候就如此强烈地发誓。 卫宫士郎，要代替那个最憧憬的男人，完成他的梦想。 但是，其实我并不明白。 自己的想法正确吗？ 这种想法又是源自何处？ 还不成熟的自己能做些什么呢？ 大家都能幸福就好了，简直像魔法一般的实现梦想的方法——那曾是切嗣的口头禅。 啊，还有—— 成为Mast
结束-子承父业是当然的事情。卫宫士郎必须成为正义的伙伴

开始-这次是轮到樱了，应该已经在准备早餐了吧。走进庭院
行数 31552-31567
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 这次是轮到樱了，应该已经在准备早餐了吧。 走进庭院，深吸一口新鲜的空气。 不错，很棒的一个早晨。 如果不是因为家里有三个女孩子的话会更加轻松的吧。 "啊，订正。女孩子只有两个。" 要我把藤姐叫成女孩子我可不干。 不管怎么说，接下来是—— 去看看SABER的情况。 第五天？早晨/查看Saber的情况。 得先去确认一下saber怎么样了。 Saber看起来已经习
结束-这次是轮到樱了，应该已经在准备早餐了吧。走进庭院

开始-"哎？不，我一般都是这种时候起床的。因为得起来做
行数 31568-31579
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 "哎？不，我一般都是这种时候起床的。因为得起来做早饭。" "是这样的吗。真令人吃惊，没想到你会这么早起。" saber对这种事感到相当意外呢，显得很吃惊。 "嗯我应该可以被归为早起的类型吧。不过你怎么会介意这么奇怪的事情，Saber觉得我像会睡懒觉的那种人吗？" "啊不对，这失言了。因为大河还在睡觉，所以我才会贸然认为卫宫家的人早上都爬不起来的。" "啊——
结束-"哎？不，我一般都是这种时候起床的。因为得起来做

开始-以Saber的性格，和藤姐她们睡在一起想必很痛苦
行数 31580-31591
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 以Saber的性格，和藤姐她们睡在一起想必很痛苦，因为担心这个所以就试着这么建议。 "不，没有这个必要。还没到出现问题的地步，我觉得应该遵照大河的提议。" "这样啊？嗯，这样做的话对我倒也有好处" 不知怎地突然觉得Saber的声音有微妙的亲切感。 "Saber.你喜欢这样子的藤姐吗？" "嗯，大河为人很好，像她那样不虚伪，不欺骗人的人是很少有的。听说是她监督
结束-以Saber的性格，和藤姐她们睡在一起想必很痛苦

开始-"话是这么说，不过我还不太明白她。敌意虽然还没有
行数 31592-31604
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 "话是这么说，不过我还不太明白她。敌意虽然还没有到这种程度，但她在戒备着我。" "哦，这么说还没和樱谈过话吗？" "不，已经和樱和解了。就像士郎说的一样，她和大河为人很好。" "——什么嘛，那不就没问题了吗。" 放心地摸了下胸口。 那个，说是和藤姐她们已经"和解"，我始终很在意这个词的意思。但不管怎么说Saber始终是顺利解决了。 总之，卫宫家的问题就这样解
结束-"话是这么说，不过我还不太明白她。敌意虽然还没有

开始-"哎，是这样吗？哇，筷子拿得好熟练。吓了一跳，S
行数 31605-31614
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 "哎，是这样吗？哇，筷子拿得好熟练。吓了一跳，Saber小姐的手真灵巧呢。" "习惯了而已。不过，老实说用筷子还是很累。但筷子确实是比刀叉更优秀的餐具。" "是啊是啊。相比起筷子Saber还是更习惯刀叉呢。啊，不对啦不对啦，那应该加的不是酱汁而是酱油啊。" "原来如此。多谢忠告。" "嗯嗯。我就拿一片海苔当作报酬吧，呐，士郎再给我来一碗。" "好好。别吃得太
结束-"哎，是这样吗？哇，筷子拿得好熟练。吓了一跳，S

开始-"不能说！这是不行的老师，你要是说出来的话我以后
行数 31615-31628
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 "不能说！这是不行的老师，你要是说出来的话我以后就再也不来做饭了！" "呿。" "而，而且啊，零食只是偶尔才吃的啊，才没有总是做这种事呢！" "哎呀，是那样的吗？早餐总是会多煮一些饭，还以为樱一定会做饭团呢。" "学学学学学长你也知道了吗！？" "啊哈哈，樱是不可能瞒得住的。士郎对这些细小的地方可是神经质一般的敏感哦。一定从第一次的时候就注意到了吧？" "第
结束-"不能说！这是不行的老师，你要是说出来的话我以后

开始-"哎，新都又发生煤气泄露了吗？哇，这回是50人耶
行数 31629-31637
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 "哎，新都又发生煤气泄露了吗？哇，这回是50人耶。" "什么什么，昨晚开始就同被害者无法取得联络，不少人的家人都因为觉得奇怪而与公司联络，经过保安的确认并没有任何职员留在公司内搞什么啊这？傍晚开始大家就都躺倒在大楼里，为什么保安会没察觉到呢。这已经不只是什么认真不认真工作的问题了吧。" 因为这个失去食欲了吗，藤姐放开了拿着第三碗饭的手。 Saber用很严肃的
结束-"哎，新都又发生煤气泄露了吗？哇，这回是50人耶

开始-再说现在也不是打工的时候，但是战斗开始后准时回家
行数 31638-31648
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 再说现在也不是打工的时候，但是战斗开始后准时回家的机会也会减少。 那么——为了不让藤姐和樱担心，没法按时回来的时候就只能假装去打工了。 收拾完餐桌后走出了大门。 藤姐和樱因为还有晨练，已经先我一步到学校去了。 Saber则和昨天一样，跟着准备出门的我。 但是，今天不能再允许这种事发生了。 假日也就算了，平日里去学校怎么能把Saber也一起带去。 "Saber
结束-再说现在也不是打工的时候，但是战斗开始后准时回家

开始-"唔——"Saber的眉毛抽动了一下。是想反驳我
行数 31649-31659
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 "唔——" Saber的眉毛抽动了一下。 是想反驳我那句"保护自己的话我一个人也会有办法"吧。 "有一点要问一下。这句话是在说士郎你一个人也能打倒敌人吗？" "怎么可能。我是指白天我一个人也可以躲避危险。而且不接近没有人烟的地方，日落之前就会回来。这样的话Saber就能理解了吧。你为了保存魔力不是要休息吗，不必勉强跟着我了。" "呼。明白了。既然Master
结束-"唔——"Saber的眉毛抽动了一下。是想反驳我

开始-"嗯。那由我这边呼唤Saber就可以了吗？""是
行数 31660-31670
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 "嗯。那由我这边呼唤Saber就可以了吗？" "是的。士郎觉得需要我的话，就可以把意愿传达给身为你Servant的我。如果你判断这样也来不及的话就请使用令咒吧。有令咒做助力的话，跳跃空间来保护士郎也是可以做到的。" 跳跃空间？ 这样的事，几乎已经是魔法了吧？ 绝对命令权——令咒居然是如此了不起的东西吗。 "明白了，我尽量不让这样的事态发生。日落之前就会回来，
结束-"嗯。那由我这边呼唤Saber就可以了吗？""是

开始-那家伙可是个名副其实的魔术师。一直受到协会"不卷
行数 31671-31684
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 那家伙可是个名副其实的魔术师。 一直受到协会"不卷入无关人员"的主张的熏陶，再说她还披着张优等生的羊皮。 如果在学校里碰到的话，搞不好她还会打招呼道声早安呢。 "如果是这样的话倒好了。凛并不是那种会因为别人的眼光而影响判断的类型。而且她也对士郎抱持着敌意，当心一点总是不会吃亏的。" "好啦好啦。虽然我认为这不过是杞人忧天不过我会当心的。" 第五天早晨、学校/
结束-那家伙可是个名副其实的魔术师。一直受到协会"不卷

开始-如果硬要说有什么的话，对——总感觉没有生气。这不
行数 31685-31705
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 如果硬要说有什么的话，对——总感觉没有生气。 这不仅仅指走向教学楼的学生们，树木，教学楼本身，都让人有一种褪色的错觉。 "只是错觉吧，也许是因为遇到太多事所以神经过敏了。" 闭上眼睛，肩膀嘎巴嘎巴作响着。 呼。 即使是这样深吸一口气之后，不知从何而来的不协调感也没有消失。 上了三楼走向教室。 这时。 突然和远坂打了照面。 "哟。" 毕竟是相识了，就轻描淡写地
结束-如果硬要说有什么的话，对——总感觉没有生气。这不

开始-"——"进了教室，又感受到了那种不协调感。是谁带
行数 31706-31721
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 "——" 进了教室，又感受到了那种不协调感。 是谁带了点心进来吗，空气里微弱地飘散着一种甜甜的香味。 "没什么，和平常一样的教室嘛。" 一边和男同学打招呼一边到坐到座位上。 还有十分钟才上课。 趁这段时间将教室扫视了一遍，注意到了一个没有放着书包的座位。 "慎二这家伙，缺席了吗。" 说起来昨天社团活动也没来呢。 别看慎二那个样子，他可是个规规距距，神经质似地
结束-"——"进了教室，又感受到了那种不协调感。是谁带

开始-一成趴在桌子上说着。"怎么了，熬夜了吗？你那山上
行数 31722-31734
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 一成趴在桌子上说着。 "怎么了，熬夜了吗？你那山上不是十一点就绝对要去睡觉的吗。" "嗯虽然是这样，但最近睡的不好。不管睡多久都不能消除疲劳。害的我这两天有空的时候都在睡觉。" "？这算什么啊。有空就在睡觉的话，怎么会还有睡意呢。" "嗯嗯，应该是这样的。但偏偏就怎么睡都不能消除疲劳，为了减轻疲劳不能不睡啊。明知道这很矛盾，但是一直发困也是没办法的啊。" "
结束-一成趴在桌子上说着。"怎么了，熬夜了吗？你那山上

开始-"。唔唔，这可糟糕了。"一成慢悠悠地爬起来，去把
行数 31735-31745
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 "。唔唔，这可糟糕了。" 一成慢悠悠地爬起来，去把给打开。 "柳洞。关于今天早上弓道部的事情——" 这时，葛木注意到了我也在学生会办公室里，他就没有再说下去。 葛木宗一郎是二年A班的班主任，学生会的顾问。是这所学校里最严厉的老师，一点也没有亲和力。 "咦？这么说连家也没有回吗？" "似乎是这个样子。恐怕会是刑事案件。你也明白的吧，这件事不能随便乱说。" "—
结束-"。唔唔，这可糟糕了。"一成慢悠悠地爬起来，去把

开始-"打扰了。发生这种情况也没办法。只有再次把放学时
行数 31746-31757
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 "打扰了。发生这种情况也没办法。只有再次把放学时间提早了。" 把要说的说完之后，葛木就从学生会办公室离开了。 "真是的。我说卫宫，你有没有见到慎二？" "不，没遇到。今天早上我也没去弓道场，他没来学校的事情你也应该知道的。" "是吗。如果那样的话就" 一成的脸严肃得如同笼罩了一层黑云—— 真受不了。 虽然不是能随便问的话题，不过看来似乎和弓道部有关。 虽然对
结束-"打扰了。发生这种情况也没办法。只有再次把放学时

开始-"——"和慎二说话？"等等。慎二昨天没有参加练习
行数 31758-31769
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 "——" 和慎二说话？ "等等。慎二昨天没有参加练习啊。而且我还在校门口和弓道部的大伙儿道了别呢。" "对哦，卫宫好象也在啊。那是在那之后的事，去拿忘带的东西的一年级学生回到道场的时候，慎二就在道场前面呢。那个时候，慎二正在和那个家伙吵架呢。" 有不详的预感。 在那种时候，有可能还留在道场的，就只有一个人而已了。 "一成，关键的地方别给我打马虎眼。我问你，昨
结束-"——"和慎二说话？"等等。慎二昨天没有参加练习

开始-校园里的广播也一直在提醒：没有特别的事情的学生请
行数 31770-31783
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 校园里的广播也一直在提醒：没有特别的事情的学生请离开学校。 二年C班的教室里就只剩下我了。 其它的教室也差不多，不抓紧的话过一会儿教学楼里就一个人都找不到了。 "——" 在这之前先好好想想。 美缀没有回家，而如果什么事都没发生的话她不可能不回家的啊。 她是个很能干的家伙，力气也比那些一般的男人还要大。 那样的一个人居然会行踪不明，这实在不是一件小事，更何况身
结束-校园里的广播也一直在提醒：没有特别的事情的学生请

开始-正准备回家的女孩子们的情报，也就只能有这个程度而
行数 31784-31800
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 正准备回家的女孩子们的情报，也就只能有这个程度而已了。 对二年A班来说，美缀只不过是因病缺席。 "打扰了啊。如果明天美缀来学校的话，请不要说我问过你这件事。" 挥了挥手离开了教室。 要说还有什么的话，也只剩下道场了。 "——没有谁在里面吗。也对哦，部团活动都停止了。" 道场的入口锁得紧紧的。 看起来里面应该没人，再呆在这里也没意义。 "去找一成问问吧。那之后
结束-正准备回家的女孩子们的情报，也就只能有这个程度而

开始-一只手抓起书包回到走廊。外头已经被染成了暗红色。
行数 31801-31820
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 一只手抓起书包回到走廊。 外头已经被染成了暗红色。 夕阳已经开始沉入地平线，再过一个小时天色就会全黑了吧。 走到三楼的楼梯处。 提着书包正想下楼时，上面响起了"卡嗒"的声响。 "？" 抬起头来。 在那里的是—— 远坂的身姿如天门神将一般，伫立在通往四楼的楼道里。 "咦。远坂，你还在啊？" "" 没有回答。 早上也好现在也罢，每次向她打招呼时，她的眼神似乎就会
结束-一只手抓起书包回到走廊。外头已经被染成了暗红色。

开始-"那样在家里呆着就得了。Master在没有Ser
行数 31821-31832
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 "那样在家里呆着就得了。Master在没有Servant的情况下到处走动，简直就是在告诉别人：'请杀了我吧'。卫宫同学，你知不知道你有多愚蠢啊？" "啊啊——说我蠢，哪有这样的事。远坂才是在说蠢话啊。Master又不会在众目睽睽的地方开战。那么白天，尤其是在学校不就没有问题嘛。" "哦。那我问你，这里是不是众目睽睽的地方？" "啊——？" 在说什么啊，是否众
结束-"那样在家里呆着就得了。Master在没有Ser

开始-远坂一边说着带刺的话，一边卷起了左手的袖子。"—
行数 31833-31848
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 远坂一边说着带刺的话，一边卷起了左手的袖子。 "——？" 纤细白嫩的手臂。 那女孩子特有的手臂上，啪地一声—— 浮现出了好象是刺青的，带着磷光的东西。 "——什" 那不是令咒。 那个难道是——我所没有的，被称为魔术师的证明的魔术刻印？ "——无需说明了吧？这就是我家代代相传的魔术结晶。刻在这里面的魔术，只要我的魔力流过就能发动。" 是吗。 所谓魔术刻印，可是
结束-远坂一边说着带刺的话，一边卷起了左手的袖子。"—

开始-坚定的言辞毫无感情。"——"终于，我认识的到了眼
行数 31849-31863
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 坚定的言辞毫无感情。 "——" 终于，我认识的到了眼前的对手是认真的。 "要逃跑随便你，不过那只是白费力气。反正我一定会赢。" 冷淡的话语。 但我的大脑已是一团乱。 在这边，认真的，战斗？ 为什么在这种地方？ 为什么在这个时候？ 为什么偏偏不得不和那个远坂战斗不可啊——？ "等，等一下远坂！你疯了吗，这儿可是学校啊！？胡乱吵闹的话谁知道会引来什么——" "到
结束-坚定的言辞毫无感情。"——"终于，我认识的到了眼

开始-"——！"那是怎样的魔术啊。远坂推出左手的瞬间，
行数 31864-31883
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 "——！" 那是怎样的魔术啊。 远坂推出左手的瞬间，我的视野被光捣碎。 "唔！" 到通向二楼的楼梯，全力飞奔的话大约四步。 退回走廊的话，同样也是四步左右就能进入远坂的死角。 不是惊慌失措的时候，现在应该—— 退回走廊 VS远坂凛/panicsoniccoaster "唔——！" 不往后看，仅凭直觉向后急退。 没办法顾虑太多，总之先以远坂的死角——走廊的拐角
结束-"——！"那是怎样的魔术啊。远坂推出左手的瞬间，

开始-"——"远程武器——不，那是带有可以让被击中的对
行数 31884-31898
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 "——" 远程武器——不，那是带有可以让被击中的对手得病之"诅咒"的东西。 远坂所说的Gand之击，应该是来自北欧的Rune魔术，是可以通过用手指指着对方使其病情恶化的间接诅咒。 其效用归根到底也只是让人身体不适，就算是失误也不应该像刚才那样，直接出现爆炸的效果。 但，远坂的Gand包含的魔力实在太浓，乍看之下简直就像子弹。 问题是不只是看起来像，其威力和效
结束-"——"远程武器——不，那是带有可以让被击中的对

开始-走廊实在太直了。远坂的武器是远程的，这样子老老实
行数 31899-31916
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 走廊实在太直了。 远坂的武器是远程的，这样子老老实实穿过走廊的话背后一定会被击中。 "喂你，给我站住——！" 远坂从楼梯口飞跃而出。 而在那之前，我快速闪进了旁边的二年F班的教室。 Gand贯穿了走廊。 远坂那家伙，到了走廊后就不管三七二十一到处乱放啊！ "开玩笑，这样子的对手要怎么打！怎么战斗啊，战斗力根本就有天壤之别啊！" 急急地在教室中扫视着。 防具。
结束-走廊实在太直了。远坂的武器是远程的，这样子老老实

开始-啊啊，真是的，你以为在射击吊桶吗！子弹贯穿了墙壁
行数 31917-31931
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 啊啊，真是的，你以为在射击吊桶吗！ 子弹贯穿了墙壁，呈放射状向教室内部射来。 "唔！好烫，背，背被擦到了！" 如果刚才停下来的话一定已经被射穿了。 "！？骗人，为什么你这家伙身手会这么敏捷啊！" 哒地一声，远坂凛一跃进了教室。 距离连四米都不到，我们的手抓在教室前后入口的把手上，然后再一次对视——的时间根本没有嘛！ 跑出教室到了走廊。 不能再逃进教室了。 这
结束-啊啊，真是的，你以为在射击吊桶吗！子弹贯穿了墙壁

开始-子弹从我身边飞过。话说回来，为什么从刚才开始效果
行数 31932-31948
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 子弹从我身边飞过。 话说回来，为什么从刚才开始效果音就和真的枪弹一样了！？ "等等，你这不是在用Gand射击吗！？听起来根本就满是杀意嘛！" "烦死人了，那就别给我到处乱跑！还不是因为你这个靶子到处乱跑我才会不知不觉激动起来的！" 远坂一边说一边还"砰砰"地射击着。 "哇！得想办法拿到武器！" "你这家伙，要说的只有这些了吗！" 一瞬间强烈的枪声震耳欲聋。 
结束-子弹从我身边飞过。话说回来，为什么从刚才开始效果

开始-简单来说，被堵住了。要想到达一楼的话，就必须突破
行数 31949-31963
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 简单来说，被堵住了。 要想到达一楼的话，就必须突破紧盯着我的远坂。 "真令我吃惊。还真是身轻如燕啊远坂。你之前不是还说身上有赘肉的吗。" "——" 啊。 瞪着我的远坂脸上冒出青筋了。 习惯还真是可怕的东西。 在大脑想到"不要过来"的瞬间，脚已经不由自主的向走廊那边跳了出去，接着就传来了楼梯的墙壁被炸裂的声音。 向走廊的另一边逃走。 要说有前进的话，就是从三楼
结束-简单来说，被堵住了。要想到达一楼的话，就必须突破

开始-"啊现在不是担心这个的时候了——！"威力又提升了
行数 31964-31980
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 "啊现在不是担心这个的时候了——！" 威力又提升了，也就是说，子弹变得更大了。 刚才擦过也只是让人觉得烫的"诅咒"，已经变得能让被碰到的部位有烧伤的痛楚了。 "——好痛！" 一只脚被Gand碰到了大腿。 速度减慢下来了。 在判断出到达楼梯之前就会被追上的瞬间，身体向旁边的三年级的教室横跳。 "——唔。" 飞奔进教室，向窗户跑去。 那么，该怎么办呢。 如果是二
结束-"啊现在不是担心这个的时候了——！"威力又提升了

开始-"！！！！！！！！！"正想将头伸出窗外跳下二楼之
行数 31981-31997
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 "！！！！！！！！！" 正想将头伸出窗外跳下二楼之时—— 全身都感应到了强力魔术的发动。 立刻弯下身体，将桌子弄倒躲在后面—— 和至今为止的Gand不同。 闭上眼睛，用手按紧桌子的内侧—— 咒文。 尽管已经有了魔术刻印的支援，远坂还是咏唱了咒文。 能赶得上吗？不，是非得赶上不可！ 跳过在脊骨上制造第二神经的所有过程，像发疯似地将魔力注入到桌子里！ "Fixi
结束-"！！！！！！！！！"正想将头伸出窗外跳下二楼之

开始-充满魔力的"诅咒"所拥有的效果如何我并不知道，尽
行数 31998-32012
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 充满魔力的"诅咒"所拥有的效果如何我并不知道，尽管如此，却是连肉眼都能看得到的魔力之凝块。 拥有质量的它们，将碰触到的所有东西全部弹飞。 排列在教室的桌子如同头上着火的人一般狂乱。 轰鸣的枪弹与桌子的舞蹈发出的声音，早已使我的鼓膜麻木。 与其说是舞池不如说是战场。 像是与此绝缘一般，窗户连一丝裂痕都没有出现。 是远坂所张开的结界的力量吧。 现在，这个教室就是
结束-充满魔力的"诅咒"所拥有的效果如何我并不知道，尽

开始-"咕，呜——！"但是，这也只是暂时的。以我的强化
行数 32013-32028
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 "咕，呜——！" 但是，这也只是暂时的。 以我的强化，在如此的弹雨中连三秒都顶不住。 结果，只能在强化的效果消失的瞬间再次施展强化，在魔力还能持续的情况下不断地重复着这样的行为—— "可恶，那家伙的魔力都不会见底吗——！" 豪雨未有一刻暂缓。 也许，远坂已经了解了教室里的情况。 她知道我用这样的手段防守，因此才一刻都不缓下她的攻击。 这样的话，雨要是要停下来
结束-"咕，呜——！"但是，这也只是暂时的。以我的强化

开始-虽然我没有受伤，体力也还绰绰有余，但是魔力枯竭的
行数 32029-32044
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 虽然我没有受伤，体力也还绰绰有余，但是魔力枯竭的话也就没办法了啊。 "不过，这还真是" 小心翼翼地从桌子后面探出头。 教室里充斥着白烟，什么也看不清楚。 咔啦地一声。 手似乎在碰到了地上的什么棒状的东西。 "椅子的脚啊。破坏得还真是厉害呢，那家伙。" 不管怎样，总算是能当作一样武器吧。 握着二十公分长的铁棒，把残留下来的最后的魔力注入其中。 "——干得不错啊
结束-虽然我没有受伤，体力也还绰绰有余，但是魔力枯竭的

开始-"用烟熏我吗，可恶。真是完美的攻势啊，那家伙"远
行数 32045-32061
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 "用烟熏我吗，可恶。真是完美的攻势啊，那家伙" 远坂非常习惯战斗。 留在这里只会被逼上死路。 反正已经在走廊上埋伏好了吧，而且由于这个结界的原因想从窗户里出去也不行。 "——" 下定决心朝走廊前进。 双脚还未脱离麻痹，扶着桌子的残骸，在白烟中匍匐前进。 然后在穿过这片焦土后看到的是—— "——哦。终于肯出来了呢，卫宫君。" 远坂在走廊上等着我，她的肩膀起伏得
结束-"用烟熏我吗，可恶。真是完美的攻势啊，那家伙"远

开始-"胜负已分了呢。来，把那破武器丢掉。现在这种情况
行数 32062-32073
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 "胜负已分了呢。来，把那破武器丢掉。现在这种情况下卫宫君你已经没有胜算了吧。" 远坂冷哼着夸耀着她的胜利。 "" 生气了。 老实说我也知道这很鲁莽，但不管如何我还是生气了。 "这种事情不拼一下怎么知道。从肩膀就可以看出你已经气喘吁吁了却还说什么大话啊，笨蛋。" 握紧椅子的脚指着远坂。 "——哼，这样啊。我明白了，如果你老实一点的话我本来还想温柔一点的，不过你
结束-"胜负已分了呢。来，把那破武器丢掉。现在这种情况

开始-"——！"哇，这家伙是来真的！不对，从一开始到刚
行数 32074-32089
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 "——！" 哇，这家伙是来真的！ 不对，从一开始到刚才她看起来都是认真的，不过，她现在真的打开了最后的开关了，我总算察觉自己已经是砧板上的鲤鱼了！ "啊啦，终于明白了啊？太好了，都已经说到这份上了你要是还说傻话的话，我可真的做点什么了。" "那个——说要做什么，到底是什么？" "——" 她生气地瞪着我。 原来如此。 也就是说，刚才那句话就是傻话了。 "——这
结束-"——！"哇，这家伙是来真的！不对，从一开始到刚

开始-"是吗。给你三秒。自己的生命就由你自己选择。"远
行数 32090-32111
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 "是吗。给你三秒。自己的生命就由你自己选择。" 远坂抬起了左手。 在我拒绝的瞬间，那只手就会射出Gand了吧。 我——就这样 向远坂认输吗？ 第五天对视～杂树林/绞首刑～VSRider "三秒到——卫宫君，回答是？" "——！？" 我和远坂不禁面面相觑。 刚才，好象听到了下面的惨叫！？ "远坂，刚才的是" "惨叫声，应该是那样的吧。" 立刻往楼下跑去。 "等
结束-"是吗。给你三秒。自己的生命就由你自己选择。"远

开始-只有一个像是女学生的人影倒在地上。"——！"女学
行数 32112-32125
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 只有一个像是女学生的人影倒在地上。 "——！" 女学生倒在紧急出口的前面。 "太好了。只是昏过去而已。" 我跑到女学生的面前，确认了她没有事。 是一年级的学生吧。 虽然已经失去了意识，但是没有出血和外伤，应该是没有大碍了。 "哪有那么简单——！脸色发青成这样，你难道没发现她身子已经空了吗！？" "咦？里面是空的？" "魔力，要说极端点的话也就是生命力。和ca
结束-只有一个像是女学生的人影倒在地上。"——！"女学

开始-虽然看起来是很严重的事，不过远坂好象知道如何治疗
行数 32126-32144
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 虽然看起来是很严重的事，不过远坂好象知道如何治疗。 远坂蹲下来准备救助倒在地上的女学生。 "——" 那侧脸看起来非常认真。 一边额头不断冒汗，一边担心着女学生的平安。 "？" 为什么呢。 这种可以让旁观的人感到心痛的认真的表情，我 就在不久之前似乎就看到过—— "啊啊真是的，没法集中精神啊！卫宫君，帮我关了那扇门好吗？头发都被风吹乱了。" "哎？——啊啊，那
结束-虽然看起来是很严重的事，不过远坂好象知道如何治疗

开始-突然感觉到一个黑色的"某物"飞了过来，"远坂，危
行数 32145-32162
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 突然感觉到一个黑色的"某物"飞了过来， "远坂，危险！" 用右手护住了远坂的脸。 "咦——怎，怎么了这是！卫宫君，手臂，手臂开了个洞啊！" "呜——" 正如远坂所言，右手被黑色的短剑刺穿了。 扎在肘和手中间的那东西，看起来象钉子。 不，要说是钉子的话显然太粗了。 已经可以称之为短剑的那东西，漂亮地贯穿了我的手臂。 "怎么会这样的——不，现在不是想这个的时候，
结束-突然感觉到一个黑色的"某物"飞了过来，"远坂，危

开始-我拖着下垂的右手奔跑着。从肘部起已经都被鲜血染红
行数 32163-32182
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 我拖着下垂的右手奔跑着。 从肘部起已经都被鲜血染红了。 今天和手还真是有缘分啊。 远坂叫我伸出手，现在又是这样子拖着重伤的手臂。 "唔——在这附近，没错了。" 环顾了下周围。 虽然不知道是什么吸引着我，但确实感觉到了。 袭击那个女学生的"某人"，向远坂投出"某物"的人，就在这附近。 还没有跟丢。 闭上眼睛的话，就可以感觉到黑色的暗之魔力在移动。 "弓道场的后
结束-我拖着下垂的右手奔跑着。从肘部起已经都被鲜血染红

开始-被刺穿的右手传来阵阵痛楚。就在身体要向前倒下的瞬
行数 32183-32202
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 被刺穿的右手传来阵阵痛楚。 就在身体要向前倒下的瞬间。 那钉子一般的短剑突然朝我的喉咙飞来。 "唔！" 就这么躲开了。 不是往后也不是往旁边，而是不抵抗身体的摇摇欲坠，往前方的地面一个前滚翻。 "呜——咳！！！！" 喉咙。 掠过了我的喉咙。被划伤的皮肤都裂了开来。 尽管如此依然可以说是很幸运。 因为如果再晚一步，被刺穿的就不是皮肤而是骨头了。 "你这家伙" 
结束-被刺穿的右手传来阵阵痛楚。就在身体要向前倒下的瞬

开始-黑影从眼前消失了——直觉告诉我，我会被杀。如梦游
行数 32203-32222
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 黑影从眼前消失了—— 直觉告诉我，我会被杀。 如梦游般将左手的武器往头的上方挥去。 "咕——！" 挡开了往我的天灵盖直落下来的"钉子"。 那个女人如同蜘蛛一般，贴着树木在杂树林里穿梭着。 "——" 飞奔起来。 能挡开刚才的奇袭只是偶然。 再被袭击恐怕难逃一劫，本来也早已没有了逃掉的可能性了。 "唔，呼——！" 跑到附近的一棵树前，将背靠在上面。 这样的话可以
结束-黑影从眼前消失了——直觉告诉我，我会被杀。如梦游

开始-树下，我拼命忍住快要发出的笑声。回响于杂树林的锁
行数 32223-32238
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 树下，我拼命忍住快要发出的笑声。 回响于杂树林的锁链声。 再被袭击的话必死无疑，这样的状况，让我的大脑一片空白。 几乎感觉不到时间的流动，断头台上的绳结已经解开，但是铡刀却一直没有落下来。 "哈——哈啊，哈。" 所以说，这才不可思议。 本来的话，战斗已经结束了吧。 可是我还活着。 这就是不可思议的不可思议之处，如果，我死于先前的一击，像现在这样为敌人的奇袭而
结束-树下，我拼命忍住快要发出的笑声。回响于杂树林的锁

开始-"——我还有，该做的事没有完成呢。"对。虽然很拙
行数 32239-32257
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 "——我还有，该做的事没有完成呢。" 对。 虽然很拙劣，但是这只手上还有武器。 而且身体也还可以活动。 地形不好的话移动到别处就行了。 在这之后召唤Saber也—— "真让人吃惊。你不使用令咒吗。" "——" 响起了声音。 上面——果然是隐藏在树上吗。 "哼。不巧的是剩下不多了呀。如果只是为了这种事情就使用令咒的话，那以后要怎么办。" 而且，老实说我根本就不
结束-"——我还有，该做的事没有完成呢。"对。虽然很拙

开始-来了。我应该做的事情，就是想办法离开这个树林。那
行数 32258-32275
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 来了。 我应该做的事情，就是想办法离开这个树林。 那就非得把那个Servant的"钉子"挡下来几次不可。 "" 而为了实现这个目的所用的道具竟然只是"强化"过的椅子脚，我实在是没用得能被人当做笑柄了。 至少，没错—— 这根棒子，如果有那家伙的武器那么好的话，别说防御连反击都是有可能的。 "——要上了。" 现在没有做假设的空闲。 到杂树林的入口，只有三十米左右
结束-来了。我应该做的事情，就是想办法离开这个树林。那

开始-"唔，怎么会——！？"黑色的Servant后退了
行数 32276-32292
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 "唔，怎么会——！？" 黑色的Servant后退了。 "——" 这不过是偶然。 最初的奇袭是这样，接下去的一连串的袭击也全部是靠偶然挡下的。 我根本连敌人的身影都看不到。 像这样都还能活下来的原因，除了偶然以外别无其他可能—— 不过。 偶然这种东西，会这样子连续不断地出现吗？ 不对，如果这个前提本身就是错的呢。 最开始的一击。 对准头顶的奇袭，卫宫士郎绝对不
结束-"唔，怎么会——！？"黑色的Servant后退了

开始-"唔！"黑色的Servant接下了我的武器，飘逸
行数 32293-32315
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 "唔！" 黑色的Servant接下了我的武器，飘逸着长发向后跳开。 "行了——！" 已经没有障碍了。 黑色的Servant跳开了。 然后，只有最后几米了，就这样—— "——不，到此为止了。你从一开始就已经被我捕获了。" "咦——？" 身体往后倒下。 不对，应该说是被后面拖下去的。 右手很痛。 本来就已经开了大洞的手臂，被一股不明的力量牵引着——！？ "还不明
结束-"唔！"黑色的Servant接下了我的武器，飘逸

开始-刺入右手的钉子。从那里延伸出来的锁链，以树枝做为
行数 32316-32330
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 刺入右手的钉子。 从那里延伸出来的锁链，以树枝做为支点，把我的身体整个吊到了空中。 "啊——呜——！" "好了。你刚才似乎说了什么很有趣的事啊。" 黑色的Servant逐渐逼近。 以现在这个被悬在空中的状态，已经是既不能逃跑也无法进攻了。 "说我比其他的Servant要差。真让人为难呢。不先把你这种认识给改掉，我可很难下手杀你呢。" 我就如同杜鹃抓来的小虫。
结束-刺入右手的钉子。从那里延伸出来的锁链，以树枝做为

开始-身体还能动。我要——把刺在右手的钉子拔掉的话！V
行数 32331-32349
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 身体还能动。 我要—— 把刺在右手的钉子拔掉的话！ VSRider/奋战 那么，只要拔掉右手上的钉子的话——！ 舍弃了武器，把唯一自由的左手伸向右手上的钉子。 "——很勇敢嘛。总是做出会饱受痛苦的选择。" 但是，在这家伙看来我的行动根本就是慢动作嘛。 黑色的Servant很容易地、似乎想把我的左手也用锁链束缚起来般推出了钉子——！ "呜——！" 我拼命地晃动
结束-身体还能动。我要——把刺在右手的钉子拔掉的话！V

开始-第五天杂木林～远坂家/凛的治疗"卫宫君，没事吧！
行数 32350-32363
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 第五天杂木林～远坂家/凛的治疗 "卫宫君，没事吧！？" 一赶到这边，远坂就坐了下来抓起我的手。 "总，总之先止血！卫宫君，有没有什么可以用来包扎的东西！？" "那个啊，找到手帕了。平时总是樱帮我准备的，应该很干净。" "哦，和我一样嘛。总比没有要好得多。用我的毛巾和这条手帕，总能做点什么吧。" 远坂一边压着我的脉一边念着咒文之类的东西。 是止血抑或是止痛吗，
结束-第五天杂木林～远坂家/凛的治疗"卫宫君，没事吧！

开始-心跳得很厉害。心脏扑通扑通地跳着。远坂是个善良的
行数 32364-32374
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 心跳得很厉害。 心脏扑通扑通地跳着。 远坂是个善良的家伙，现在就在我触手可得的地方，她的美丽几乎能让我忘记刚发生的事，我实在很难认真的思考—— "好了，应急措施也就只能这样了。那么，那家伙到底是什么人？追上你之后就看到了不得了的事情，不管怎样先救了你再说。" "我也不清楚。一直追到这里，然后就被袭击了。" 我简洁地说明了一下情况。 不过，隐瞒了在树林看见慎二
结束-心跳得很厉害。心脏扑通扑通地跳着。远坂是个善良的

开始-远坂呼地叹了口气，放松了肩膀。呼。看起来，远坂早
行数 32375-32391
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 远坂呼地叹了口气，放松了肩膀。 呼。 看起来，远坂早就注意到有第三个Master的存在了。 "——嗯？" 这么说，刚才那个女学生会倒下去也是那家伙干的好事？ "等一下远坂，刚才的女孩子怎么样了！？" "已经恢复了。现在躺在保健室里，已经没什么大碍了。" "——是吗。那真是太好了。" 心中一块大石落地。 那么，这样的话眼前的问题总算是全部解决了。 那样的话，接
结束-远坂呼地叹了口气，放松了肩膀。呼。看起来，远坂早

开始-觉得远坂好像生气地瞪了我一眼，然后像是认命似地低
行数 32392-32406
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 觉得远坂好像生气地瞪了我一眼，然后像是认命似地低下了头。 "" 这些倒是无所谓。 不过在这么近的距离看到这样的脸，对男人来说可是有不少困扰。 "远坂？怎么样？" "不打了。今天就到此为止吧。总觉得没什么干劲了，而且又欠了你一次。" 她站了起来，拍了拍膝盖。 "那我们走吧。虽然有些辛苦、在到我家之前忍一忍吧。" 说着远坂朝我伸出了手。 "？" 有点不明白她在说
结束-觉得远坂好像生气地瞪了我一眼，然后像是认命似地低

开始-"啊——哎？"不要啦。突然说出这样的话，连我这边
行数 32407-32422
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 "啊——哎？" 不要啦。 突然说出这样的话，连我这边都还没弄明白是什么意思不是吗？ 远坂的家，同样也在深山町里，坐落与我家的方向正好相反的住宅区。 似乎是在住宅区最上面的西式建筑，不过至今为止我都没有去过。 我所知道的地方就到这边为止，再往前可以说是未知的领域—— 然后。 这里就是那座山丘上的有名的洋房——渊源悠久的魔术师之家系，远坂家的基地。 "——" 发
结束-"啊——哎？"不要啦。突然说出这样的话，连我这边

开始-第五天凛的房间/治疗健在到了。这里是远坡家的起居
行数 32423-32437
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 第五天凛的房间/治疗健在 到了。 这里是远坡家的起居室，远坂凛每天生活的地方。 "把手给我看看。" 单刀直入，远坂直接进入正题。 "不好意思，麻烦你了。" 被催着坐到了椅子上，伸出了右手。 包裹着的毛巾慢慢地被解开了。 总觉得，比刚才更接近了。 照顾着我的右手的远坂就在眼前，刚才没有注意到的秀丽黑发映入眼帘，让我的心跳加快了。 "咦？真是奇怪，伤口比刚才要小
结束-第五天凛的房间/治疗健在到了。这里是远坡家的起居

开始-"嗯虽然你这么说，但是我根本不知道怎么回事啊。"
行数 32438-32443
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 "嗯虽然你这么说，但是我根本不知道怎么回事啊。" "真的？上一次也是这种情况，你真的一点线索都没有？" "等等，我更不明白了。你说'上一次也'，'上一次'是多久之前的事？" "就是之前嘛。卫宫君被Berserker袭击的那一次，之后不是背上很多地方都被碎片刺了吗。在那之后，没有我的帮忙伤也好了。当时还以为是你自己用的魔术呢，不过你应该没这么厉害啊。" "是是
结束-"嗯虽然你这么说，但是我根本不知道怎么回事啊。"

开始-"这样啊。那么，只要和Saber的契约不解除，我
行数 32444-32453
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 "这样啊。那么，只要和Saber的契约不解除，我受的伤总会自己治疗？" "嗯，就是这么回事。不过你最好还是不要太过于依赖这个能力。因为到头来，治疗你的伤势的实际上是Saber，消耗的是Saber的魔力。况且你只是有治疗伤势的能力，并不是可以复活。如果死了也就完了，以后不能再像这次这样乱来了。" 此时。 绷带不知何时已经卷好了，远坂结束了对我的治疗。 远坂碰地
结束-"这样啊。那么，只要和Saber的契约不解除，我

开始-"啊，这件事啊？是哦，卫宫君还没办法注意到那个结
行数 32454-32461
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 "啊，这件事啊？是哦，卫宫君还没办法注意到那个结界。嗯，简单来或的话，学校里除了你和我之外还有一个Master，一直在做着像刚才那样的事。" "——" 倒在地上的女学生的样子浮现在我脑海里。 脸色苍白的她，如果远坂没有赶到的话连命都没了。 "Master可并不是只以攻击Master.那个神父是这么说的，那到底是怎么回事？" "就是为了在圣杯战争中获胜。Ser
结束-"啊，这件事啊？是哦，卫宫君还没办法注意到那个结

开始-远坂淡淡地说明着。对远坂来说，刚才说的事情想必她
行数 32462-32475
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 远坂淡淡地说明着。 对远坂来说，刚才说的事情想必她前几天就知道了吧。 因此也决定了该干什么，所以才一边叫我不要去上学，一边却自己跑去学校。 明明知道危险，却还是要阻止在学校张开结界的Master. 为自己感到羞耻。 看到若无其事一般跑来学校的卫宫士郎，远坂会发火也是理所当然的。 我不只没有那种觉悟，还泰然地想来学校渡过平常的一天。 "喂。怎么了嘛，从刚才开始
结束-远坂淡淡地说明着。对远坂来说，刚才说的事情想必她

开始-"我知道了啦。话说回来卫宫君，我们要不要先休战？
行数 32476-32489
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 "我知道了啦。话说回来卫宫君，我们要不要先休战？"—— 好突然。 被那让人心跳的爽朗笑容来了一个厉害的奇袭。 "休战？我和远坂？" "对，潜伏在学校的那个Master实在太恶劣，卫宫君你的身份已经被敌人发现了。而对我而言，比起你来我更想先解决那个家伙。所以我们两个人要不要先暂时休战一起去搜索刚才那个Master？" "——" 权衡利害，我冷静的考虑着。 不，
结束-"我知道了啦。话说回来卫宫君，我们要不要先休战？

开始-"是吗。'敌人的敌人就是朋友'这种事果然没那么容
行数 32490-32501
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 "是吗。'敌人的敌人就是朋友'这种事果然没那么容易实现啊。" "没错。但在协定结束之前我会信任你。只要你不背叛我，我就会帮助卫宫君。" 不带一点迟疑的声音。 这还真是远坂的风格，老实说，我很感谢这种幸运。 "——太好了，那么远坂就一直是我的伙伴了。以后请多多关照了，远坂。" 我点了点头，伸出右手。 "——嗯，嗯，虽然估计是很短的一段时间，不过你应该能派上用场
结束-"是吗。'敌人的敌人就是朋友'这种事果然没那么容

开始-"？不过他还是教了卫宫君魔术吧？这样不是很矛盾吗
行数 32502-32512
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 "？不过他还是教了卫宫君魔术吧？这样不是很矛盾吗？" "也许吧。老爸他啊，似乎是因为我一直缠着他所以没办法才教我的。他还说了'刚开始不要做魔术师而做魔术使吧'。" 我们进行着诸如此类没有围绕什么中心的对话。 "既然已经是合作关系了，我想知道更多卫宫家的事。" 因为远坂的这个建议，我们就开始谈起我是怎样学习魔术的。 卫宫切嗣是从外地来的独来独往的魔术师。 而相
结束-"？不过他还是教了卫宫君魔术吧？这样不是很矛盾吗

开始-因此，远坂家并不知道卫宫切嗣的存在，因此也不知道
行数 32513-32519
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 因此，远坂家并不知道卫宫切嗣的存在，因此也不知道身为他养子的我是一名魔术师。 "魔术使啊那么卫宫君真的是门外汉啊。除了自己使用的魔术以外、就没有关于魔道的知识了吗？" "嗯，就是这么回事。我会使用的也只有强化。其他的魔术只懂得名称和概要。之前也是依靠受强化的桌子来当盾牌的，别看虽然只是那样，可是我至今为止用得最好的魔术了。" "咦——你、你认真的吗！？干嘛连
结束-因此，远坂家并不知道卫宫切嗣的存在，因此也不知道

开始-"是吗？事到如今藏着不说也没用吧。这种事虽然是不
行数 32520-32527
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 "是吗？事到如今藏着不说也没用吧。这种事虽然是不能对一般人说，但远坂是魔术师啊。所以告诉你也没有问题。而且老爸也说过，不管遇到怎样的对手，也没有必要拼命隐藏自己的魔术。" "——这算什么啊。卫宫君的父亲说这话是当真的吗？" "是啊。老爸只是想说不要过分拘泥于规则吧。他还老是把'魔术什么的还是不学比较好，不想学了随时都可以放弃'这种话挂在嘴边呢。" "唔——"
结束-"是吗？事到如今藏着不说也没用吧。这种事虽然是不

开始-"——不是那样。我想说的不是那样的事。我不能允许
行数 32528-32537
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 "——不是那样。我想说的不是那样的事。我不能允许的是、那个——" 那个，是什么？ 刚说到这里，远坂像是恢复正常地消除了敌意。 "对不起。我只是有点我也不知道是怎么了。训练的方法确实因人而异。我也有我自己的方法，确实没什么资格说卫宫君。" "我不明白。到底是什么事让你这么生气。是老爸的教育方法吗，还是我太差劲？" "对。我就是对卫宫君的差劲有意见。比如说锻炼了
结束-"——不是那样。我想说的不是那样的事。我不能允许

开始-"让我发火的是，你父亲在这方面根本就没有努力。魔
行数 32538-32541
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 "让我发火的是，你父亲在这方面根本就没有努力。魔术师的'魔术'，并不是只属于这个魔术师自己的东西。所谓魔术是由父母传给孩子，历经无数代所延续下来的'生命的成果'。这个责任，已经不只是自己个人的东西了。" "因此教授魔术也就成了把自己的魔术传递给下一世代的第一条件。出生在魔术师家族的孩子，在出生的瞬间就已经成为了后继者与传承者——我们为此而生，也为此而死。" 
结束-"让我发火的是，你父亲在这方面根本就没有努力。魔

开始-""老实说，我无法理解远坂为何生气。远坂在这个家
行数 32542-32552
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 "" 老实说，我无法理解远坂为何生气。 远坂在这个家里被抚养长大所想的是什么。 作为魔术师的女儿做了多少修炼，而又将自我牺牲了多少。 就算这些我可以想象，但是我毕竟不是远坂。 "——呐，远坂。难道，就是因为这个而把我视为眼中钉？因为我没有作为魔术师的心理准备？" "没错。我虽然不讨厌你，但是我不承认你是魔术师。所以说，也不是一定要指责你，只是我想这么做而已！
结束-""老实说，我无法理解远坂为何生气。远坂在这个家

开始-一直说着这类让人不明白的话。就在我们谈话的这段时
行数 32553-32566
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 一直说着这类让人不明白的话。 就在我们谈话的这段时间里，外面的天已经完全黑了。 时间是快要到晚上七点。再不回去的话Saber可要发火了。 "那就这样了远坂，搜寻Master的工作在学校里进行喽？" "嗯。明天放学后在走廊碰面吧。啊，回去的时候带着Archer吧。我还有事要做没办法送你了，不过有Archer跟着的话就没问题了吧？" "咦——？" 这么一说的话，
结束-一直说着这类让人不明白的话。就在我们谈话的这段时

开始-""还有过那样的事啊。像这样面对面互相看着对方让
行数 32567-32585
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 "" 还有过那样的事啊。 像这样面对面互相看着对方让我感觉到了。 我讨厌这家伙。 可能我无论如何也无法接受他。 "——" 这一点Archer也一样吧，他用充满敌意的眼神凝视着我。 哼，求之不得。 对方也讨厌我的话，我也可以明明白白地讨厌他了。 "请你多关照了Archer.和他已经是合作关系了，不可以袭击他哦。" "——明白。Master的指示我会遵从。" A
结束-""还有过那样的事啊。像这样面对面互相看着对方让

开始-神经也歪斜了。浑身起了鸡皮疙瘩，大意的话似乎连胃
行数 32586-32601
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 神经也歪斜了。 浑身起了鸡皮疙瘩，大意的话似乎连胃液都会吐出来。 "——" 像如芒在背的敌意。 看不见身影的护卫，最警戒的却是本应该是保护对象的我。 受不了，这算哪门子护卫啊。 几乎让我的神经被磨损一般的敌意正是我背后的这个男人所放出的。 "到这里就行了。太靠近的话可能又会发生像上回一样的事情。" 向背后的气息说话。 Archer没有回答。 而只是单纯地接受
结束-神经也歪斜了。浑身起了鸡皮疙瘩，大意的话似乎连胃

开始-努力地不被他的气魄所压倒，全力与红色的骑士对峙。
行数 32602-32614
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 努力地不被他的气魄所压倒，全力与红色的骑士对峙。 那家伙像是在侮辱人一般地冷哼着，"哎呀哎呀"地夸张地对我耸了耸肩膀。 "简直是笑话。连血的气味都没有的魔术师根本就只是个半调子而已。这点你师傅没教过你吗，卫宫士郎。" "什——" 气势瞬间消失。 对，切嗣的确是说过。 魔术师与鲜血为伴。 与伤不伤害别人没有关系。就算自己没有动手，前进的道路也必然遍染鲜血。 正
结束-努力地不被他的气魄所压倒，全力与红色的骑士对峙。

开始-"——"连续几天，都在搜寻Master？那也就意
行数 32615-32626
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 "——" 连续几天，都在搜寻Master？ 那也就意味着与Master的战斗。 总不可能说找到了就完事了。 那么—— "那么，远坂每天都在做着像今天这样的事？" 学校的那件事。 与在杂木林里刹那之间的互相杀戮一样的事情每天都？ "怎么可能。像今天那样的狼狈相我可不想再有下次。有着那样的意识和才能的魔术师，拿你当对手简直就是回到她的实际年龄了。" "再说了，以
结束-"——"连续几天，都在搜寻Master？那也就意

开始-是在说我和saber吧。"——是这样啊。远坂也真
行数 32627-32633
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 是在说我和saber吧。 "——是这样啊。远坂也真是可怜。要和你这样爱捉弄人的家伙一组。" "真受不了，你真是语不惊人死不休。还把这样的话挂在嘴上啊。给你一个忠告，不要去考虑什么Servant的性格。我们只是纯粹为了战斗而被召唤的'东西'。反正Servant只不过是通过令咒所联系着的道具。因为支配权在你们手中，所以道具所说的戏言完全可以置若罔闻。" "——"
结束-是在说我和saber吧。"——是这样啊。远坂也真

开始-呿。哪会有什么理由。只是因为心里一口气实在咽不下
行数 32634-32649
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 呿。 哪会有什么理由。 只是因为心里一口气实在咽不下，不发几句牢骚实在不舒服。 "那个——对了。Archer，你也想要圣杯吗？" 迫不得已，问了早就知道答案的问题—— 但是。 "圣杯——？哦，能实现人类愿望的邪恶宝箱啊。那种东西我才不要。我的愿望，那种东西根本无法实现。" 赤红色的骑士满怀轻蔑的，明确的下了断言。 "——怎么回事？" 这不是矛盾了吗。 Ser
结束-呿。哪会有什么理由。只是因为心里一口气实在咽不下

开始-这么说，这家伙明明对圣杯没有兴趣，还是硬被呼唤了
行数 32650-32657
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 这么说，这家伙明明对圣杯没有兴趣，还是硬被呼唤了出来？ "好个幸福的男人。真的没有思考过吗？听好了，所谓的Servant就是'被呼唤出之人'。不，英灵并不是全靠自己的意志，而是因为他人的意志而被呼唤出来。因为过去的功绩而成为英灵，之后被人们所传诵，成为他们的支柱。" "——不过。那，那个英灵真的发自内心地想着'想帮助人类'吗？" "——不，那是" 既然被称为
结束-这么说，这家伙明明对圣杯没有兴趣，还是硬被呼唤了

开始-"什——"被呼唤出来，然后就只有消失的东西。只是
行数 32658-32663
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 "什——" 被呼唤出来，然后就只有消失的东西。 只是没有意志的道具，这难道就是英灵？ "不是那样的吧。Saber和你不是都有自己的意识吗？虽然被召唤的时候与自己的意愿无关，但召唤出来之后不就可以自己做出选择了吗。Saber也是啊，不想做的事她就会拒绝。" "那是自然，我们是Servant啊。虽然不知道是谁制作的仪式(System)，但这场战争设计得很精妙。给
结束-"什——"被呼唤出来，然后就只有消失的东西。只是

开始-"做为人类留下来——"这也就是说，不是以Serv
行数 32664-32673
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 "做为人类留下来——" 这也就是说，不是以Servant，而是以一个人的身份获得自由吧。 再加上圣杯还有实现愿望的力量。 如果连他们生前没能实现的愿望都能实现的话，Servant确实会和Master合作。 即使对身为英灵的他们而言，圣杯也如同上天赐予的奇迹吗。 "为什么。这样的东西，你会说你不需要呢？能实现无法实现的愿望，即使是想摆脱Servant的身份也是
结束-"做为人类留下来——"这也就是说，不是以Serv

开始-"——我的目的？"Archer茫然地低语。"——
行数 32674-32687
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 "——我的目的？" Archer茫然地低语。 "——唔。" 为什么呢。 明明没什么特别的话语，却让我全身泛起一阵恶寒。 "哼。有没有目的都是一样的。如果在意的话就试着问问吧。Saber的目的虽然是圣杯，但绝对不是为了自己而使用圣杯。从这点上来看她是典型的守护者，名副其实的'奴隶'啊——这件事。如果你还是她的Master的话，就绝对不能忘记。" 气息渐渐消失。
结束-"——我的目的？"Archer茫然地低语。"——

开始-"——"想起了Archer的话，连忙赶快摇头将它
行数 32688-32702
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 "——" 想起了Archer的话，连忙赶快摇头将它赶跑。 那家伙想说些什么，我不知道也不想知道。 尽管如此那些话还是在头脑里回响着，没办法视而不见。 被称作Servant的使魔。 将英灵贬为清洁工的那家伙的真意。 "啊。欢迎回来，学长。" 樱明明还在做饭，却特地跑出来迎接我。 "我回来了。回来晚了实在抱歉。晚饭呢，准备得怎么样了？" "嗯，才刚刚开始做呢。不
结束-"——"想起了Archer的话，连忙赶快摇头将它

开始-"嗯Saber她有没有生气了？""这个我想没有这
行数 32703-32714
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 "嗯Saber她有没有生气了？" "这个我想没有这样的事吧？Saber小姐一向都很严肃啊。" 樱讲话会吞吞吐吐，也就是说Saber已经很明显地在生气了。 这也是应该的，我没能遵守日落之前就回来的约定嘛。 "哟，回来了啊士郎。Saber生气了哦？说等你回来了去道场谈谈。" 大口大口吃着蜜柑的藤姐悠哉地说出了十分恐怖的事情。 "——藤姐。那个，你没对Saber灌
结束-"嗯Saber她有没有生气了？""这个我想没有这

开始-"对啊，本来只是想稍微玩一玩的，谁知道那个女孩子
行数 32715-32723
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 "对啊，本来只是想稍微玩一玩的，谁知道那个女孩子还真不得了。明明不懂剑道，却好象是比我还厉害的剑道家哦。那个女孩子是不是在国外练击剑的？" "不，我想应该没练击剑吧。不过不管怎么说都和藤姐完全不同吧。那个，像是抡着和她的体型完全不相称的大剑啦，像野生动物一般袭击敌人啦。"？ "算了，谁让你自找的。说起来藤姐，关于美缀的事那家伙回家了吗？" "咦？为什么士郎会
结束-"对啊，本来只是想稍微玩一玩的，谁知道那个女孩子

开始-"到底怎么样啊藤姐。还是没有什么进展吗？""真拿
行数 32724-32731
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 "到底怎么样啊藤姐。还是没有什么进展吗？" "真拿你没办法啊。要是不说的话你肯定马上就跑出去找，反正也不是什么绝对秘密的话题不过士郎，这次是特殊情况。只是因为士郎是美缀同学的朋友才告诉你的哦？" "我明白的。会记住这份恩情的，快说啊。" "那我直接说结果了。美缀同学刚才已经被保护起来了。这时候应该已经检查完毕回家去了吧。虽然似乎还有点意识不清，不过既没有外伤
结束-"到底怎么样啊藤姐。还是没有什么进展吗？""真拿

开始-如果美缀因此而出事的话，我就真不知道该向谁懊悔去
行数 32732-32742
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 如果美缀因此而出事的话，我就真不知道该向谁懊悔去才好了。 "对了。樱，打扰一下。" "嗯？有什么事吗学长？" "不，也没什么大不了的事啦。只是那个知不知道慎二怎么样了。" "啊那个，对不起啊学长，昨天我是住在这里然后直接去学校的哟？所以我没有回过家。虽然我也从老师那听说了哥哥无故缺席的事情，不过" "你也不明白情况吗也对呢，樱怎么会知道这种事呢。抱歉，问了不
结束-如果美缀因此而出事的话，我就真不知道该向谁懊悔去

开始-如果真是那样的话，就这样让樱回间桐家实在太危险了
行数 32743-32757
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 如果真是那样的话，就这样让樱回间桐家实在太危险了。 "？学长，到底怎么了——" "樱，今天也住在我家吧。要换衣服的话用藤姐的好了。" "咦——学、学长、这个、那个——" "可以的话暂时就一直住在这里吧。当然，如果樱觉得麻烦的话要回去的话也可以。" 呃。 果然还是太乱来了，突然叫人家住下来人家肯定会一时无法决定的。 "抱歉。说了让你为难的话，是我不好。" 说着
结束-如果真是那样的话，就这样让樱回间桐家实在太危险了

开始-藤姐和樱已经到和室去了，看来今晚又是三个人一起睡
行数 32758-32769
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 藤姐和樱已经到和室去了，看来今晚又是三个人一起睡。 "士郎？怎么了。不回你的房间去吗？" "嗯？啊，要回去的。不过在那之前，我想问Saber一件事情。" "是你在意的事情吗？请说吧，只要是我能回答的事就没关系。" "——" 要单刀直入的问吗。 Archer所说的事情。 没有自由的Servant为了自由而追求圣杯。 这点Saber应该也是一样的，但那家伙却说她
结束-藤姐和樱已经到和室去了，看来今晚又是三个人一起睡

开始-"——不。得到圣杯之后，我就会离开这个世界。不是
行数 32770-32779
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 "——不。得到圣杯之后，我就会离开这个世界。不是这个时代的我不允许呆在这里的，更何况，我已经没有想做的事情了。" 坚定无比的眼瞳。 那里面没有虚伪也没有迷惑，也没有我多嘴的余地。 "——是吗。虽然我不明白Saber的目的究竟是什么，不过我不会强求你说的。" 那个，用圣杯实现自己的愿望，实在不符合Saber的形象。 直到现在我才想起，我连圣杯是什么都不知道。 
结束-"——不。得到圣杯之后，我就会离开这个世界。不是

开始-Saber的表情突然改变。真厉害啊，即使和藤姐她
行数 32780-32789
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 Saber的表情突然改变。 真厉害啊，即使和藤姐她们相处得再怎么融洽也好，Saber就是Saber. 虽然不怎么想承认，但Archer说的没错，她的本质就是战斗。 "今天去了学校，知道了学校里有第三个Master.那个，在那里和远坂闹了点风波。遇到了很多事，为了找出潜伏在学校的Master与远坂结下了休战协定" 将今天一天的事像流水帐似地报告了出来。 刚开始
结束-Saber的表情突然改变。真厉害啊，即使和藤姐她

开始-说得一点也没错，真是丢脸啊。"那么，明天开始就和
行数 32790-32803
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 说得一点也没错，真是丢脸啊。 "那么，明天开始就和凛合作一起搜索学校吗？" "应该是这个样子。发现什么异状的话我会呼唤你的，在这之前你就待命好了。" "唔。作为方针来说宽松了点，不过在士郎习惯战斗之前正好可以用来适应一下吧。现在的话，就先追寻在学校张开结界的Master吧。" 她点头了。 Saber略微思考了一下之后。 "——确认一下。在打倒潜伏在学校里的M
结束-说得一点也没错，真是丢脸啊。"那么，明天开始就和

开始-"嗯。等打倒了潜伏在学校里的Master，就会和
行数 32804-32819
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 "嗯。等打倒了潜伏在学校里的Master，就会和远坂恢复到敌人的关系。这样就不必再顾虑什么了吧，Saber." "好吧。你能理解这一点的话，我就再也没有意见了。和凛合作的话，士郎也能增长一些战斗经验了。" 那就这样了，Saber施了一礼就离开了。 "——" 既然身为Master，就无法避免战斗。 只要我能活下去，对决的时候一定会来临。 到时候的我——真的能像
结束-"嗯。等打倒了潜伏在学校里的Master，就会和

开始-太迟了。事到如今已经无法改变那已成定局的契约的沉
行数 32820-32838
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 太迟了。 事到如今已经无法改变那已成定局的契约的沉重枷锁。 那家伙，并不是想要什么。 如果硬要说的话，那就是其本质就不是个能忍耐的人吧。 无法忍耐身边有哭泣之人。 无法忍耐身边有受伤之人。 无法忍耐身边有将死之人。 要说理由的话，就只有这些。 就因为这点理由，那个家伙，想要帮助所能见到的所有的人。 那是多么的笨拙，连旁观的人都为之担心。 但最后却真的做到了，
结束-太迟了。事到如今已经无法改变那已成定局的契约的沉

开始-不明白为什么会变成这样。不，其实恰恰相反吧。为什
行数 32839-32857
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 不明白为什么会变成这样。 不，其实恰恰相反吧。 为什么会没有变成这样，一直到现在都让人觉得实在是不可思议。 那是严重的灾难。 许多人死了，许多人将要迎来死亡。 他一个人实在无能为力。 面对着眼前大量的死亡，那家伙 "定下契约吧。我将死后的一切交托于你。而这份报酬，我要在此刻收下。" 没错，和"世界"这种未知的东西定下了契约—— 舍弃己身拯救众生。 英雄，就此
结束-不明白为什么会变成这样。不，其实恰恰相反吧。为什

开始-能拯救的东西，不能拯救的东西都一并接受。正因如此
行数 32858-32873
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 能拯救的东西，不能拯救的东西都一并接受。 正因如此，他希望至少要让眼前所见的人能够幸福。 那只是伪善。 像这样将其轻蔑为狭隘的价值观的人有许多。 尽管如此，默默地追逐着理想的那个身影，也应该可以挺起胸膛了吧。 他的结局。 正如契约所言，临终时没有任何回报—— 好不容易到达了那个地方。 他曾拥有过似是伙伴之人，也曾拥有过似是恋人之人。 而在失去这一切之后，他被
结束-能拯救的东西，不能拯救的东西都一并接受。正因如此

开始-依然是孤身一人。即使这样，只要能拯救眼前的人们的
行数 32874-32891
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 依然是孤身一人。 即使这样，只要能拯救眼前的人们的话，就没有什么好后悔的。 那家伙很满足似地笑了，如同高山崩落一般地，放开了手中的剑。 UBW线 ubw_06 第六天早晨～学校/慎二与美缀 "——" 身子很重。 一觉醒来并未感到舒服，却伴随着头痛。 "是因为昨天的伤吧。右手还有点痛呢。" 一边发呆似地自言自语一边支撑起身体。 时间已经过了早上六点。 "首先，
结束-依然是孤身一人。即使这样，只要能拯救眼前的人们的

开始-"好的。士郎也小心一点。虽说有凛的帮助，但也不要
行数 32892-32909
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 "好的。士郎也小心一点。虽说有凛的帮助，但也不要乱来。" "嗯，昨天已经受到教训了。遇上敌人的时候会借助Saber的力量的。" 向Saber挥了挥手离开了玄关。 早晨的空气很是平静。 但现在将要去的学校，却是和至今为止不同的东西。 "——好。" 将神经绷紧走下坡道。 远坂是以Master的身份行动的话，我也必须做出一点不愧对她的成果来。 时间刚刚好，在班级例
结束-"好的。士郎也小心一点。虽说有凛的帮助，但也不要

开始-"不是什么出什么事！你这家伙，到底对美缀干了什么
行数 32910-32916
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 "不是什么出什么事！你这家伙，到底对美缀干了什么事？" "美缀——？啊，是绫子啊。听说离家出走了是吧。我今天也在道场听说了哦。好象昨天就在新都那边被人找到了吧。" 不知道是在笑些什么，慎二一直在窃笑着。 从那双眼睛里，我只能看到对美缀的嘲笑。 "别给我装傻。最后见到美缀的是你吧。我要问的是那时候你到底对她做了什么。" "哎？什么做了什么，只不过是一般的闲聊啊
结束-"不是什么出什么事！你这家伙，到底对美缀干了什么

开始-"干嘛摆出这么恐怖的嘴脸啊。开个玩笑而已啦，别当
行数 32917-32927
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 "干嘛摆出这么恐怖的嘴脸啊。开个玩笑而已啦，别当真嘛。而且绫子已经被保护起来了吧？现在在家中疗养吧。嗯，等她回来的时候估计谣言已经传开了，可能会有些麻烦呢。" "——你这家伙。刚才的那些话，你对弓道部的人说了吗？" "与我无关哦。不过在一年级里已经很有名了？虽然不是什么传言游戏，不过好象昨天就已经到处传开了哦。" 慎二开心地说着。 "——" 强忍着握紧的拳头
结束-"干嘛摆出这么恐怖的嘴脸啊。开个玩笑而已啦，别当

开始-"——慎二，你这家伙！"揪住了他的肩膀。"别这样
行数 32928-32945
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 "——慎二，你这家伙！" 揪住了他的肩膀。 "别这样瞪着我啊。我不是说了不知道吗？用这种毫无根据的推测找茬可是会后悔的哦，卫宫." 慎二甩开我揪着他的手后坐到了位子上。 班级例会开始的钟声响了。 "——唔。" 瞥了慎二一眼，现在只能老实地回自己的座位了。 第六天放学后/寻找结界～受到凛的精神上的欺负。 一天就这样结束了。 放学后，学生们如同退去的波浪一般离开
结束-"——慎二，你这家伙！"揪住了他的肩膀。"别这样

开始-"——差不多了啊。远坂的话可能会知道什么好方法吧
行数 32946-32957
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 "——差不多了啊。远坂的话可能会知道什么好方法吧。" 从座位上站了起来。 放学后在走廊上会合，这是和远坂的约定—— 和远坂会合后，在学校里四处走动。 依远坂所言，在学校里的一些地方应该会有为了支撑结界的展开而存在的"咒刻"。 虽然远坂在几天前就找到并消去了，但每一次又会有新的咒刻被制作出来，或者几天前消失的咒刻再次出现，无法完全消去结界。 "因为结界本身已经
结束-"——差不多了啊。远坂的话可能会知道什么好方法吧

开始-"是吗。那样的话还活动着的咒刻应该都差不多消去了
行数 32958-32964
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 "是吗。那样的话还活动着的咒刻应该都差不多消去了吧。卫宫君你明明连魔力感知都不会，却对异常的地方特别敏感。真没想到这么快就把学校里的咒刻都消除了。" 远坂的心情很愉快。 哎呀，我也因为能派上用处而感到高兴，不过现在不是这种时候。 "呐，远坂。Master是不是可以判别出其他的Master？比如说，就算把Servant藏了起来，只是碰到也会察觉到气氛的异常之类
结束-"是吗。那样的话还活动着的咒刻应该都差不多消去了

开始-"是这样的吗！？但是远坂，你并不知道我是魔术师啊
行数 32965-32975
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 "是这样的吗！？但是远坂，你并不知道我是魔术师啊。这是怎么回事。" "什么？这个么，要不要我说出来呢？" 远坂话锋一转，突然换成了使坏般的语气。 总觉得，有一种十分不祥的预感。 "不，算了吧。我大概想象到了，就在刚才。" "贤明的决定。对，就是这么回事。就算不是魔术师有些人也会有微弱的魔力的。魔术师啊，他们可不会承认没有带有一定程度以上的魔力的人是魔术师哦。
结束-"是这样的吗！？但是远坂，你并不知道我是魔术师啊

开始-如果慎二是Master并且和Servant定下了
行数 32976-32980
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 如果慎二是Master并且和Servant定下了契约的话，其所漏出的魔力远坂应该可以感觉到。 "什么啊。虽然说是要搜寻Master，真的想找的话不是一下子就能找到了嘛。只要追踪着强大的魔力残留痕迹就可以了。" "这也不一定。虽然只是假设，但只要持有隐藏魔力的道具就可以让敌人无法察觉了。不过，要消除Servant那样强大魔力的道具应该是十分稀少的，我觉得应该没
结束-如果慎二是Master并且和Servant定下了

开始-"如果说在身边也无法判断是否Master的话，只
行数 32981-32989
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 "如果说在身边也无法判断是否Master的话，只可能是这个Master没有使用Servant.虽然说不定会有例外吧，不过九成是这样子没错。" 回到了教室。 然没有掌握有关Master的线索，不过消除了大部分的咒刻远坂好象也已经满足了。 再怎么说，受到了这么厉害的阻碍对方也不会默不作声的，不用多久必定会有动静吧，她似乎是这么认为的。 "你还真有耐性啊。虽说是不
结束-"如果说在身边也无法判断是否Master的话，只

开始-"那就明天见吧。还有，今天早点回家去吧，不要想着
行数 32990-33002
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 "那就明天见吧。还有，今天早点回家去吧，不要想着抄小路走捷径什么的哦。" "嗯？什么，你在担心我吗远坂。" "呃！不、不是啦！只是因为成为了合作关系嘛，你要随随便便就出事了我的计划不是都落空了！刚才那只是提醒你一下注意事项而已！" 远坂突然开始慌乱起来。 那种慌张的样子一点也不像平时的远坂，一看就知道是在掩饰自己的害羞—— 原来如此。 算是知道她平时为何一副
结束-"那就明天见吧。还有，今天早点回家去吧，不要想着

开始-"在啊，怎么了？有话要和他说吗？""没什么。我只
行数 33003-33015
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 "在啊，怎么了？有话要和他说吗？" "没什么。我只是就是在想远坂和他是否相处的还好。" 对于突然的质问，远坂看着我疑惑地"啊？"了一声—— 然后。 "哈哈，这件事啊。很好啊，不用担心。他虽然有些乖僻但是个好家伙。别看他那样，其实他就像个孩子，相处起来还是挺有趣的。" 远坂高兴地说着，然后消失在楼梯口。 第六天放学后/Master判明 是因为牵挂美缀的那件事吗
结束-"在啊，怎么了？有话要和他说吗？""没什么。我只

开始-在这个地方，我可没有自信看着眼前的慎二还能保持冷
行数 33016-33029
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 在这个地方，我可没有自信看着眼前的慎二还能保持冷静。 对慎二视而不见地想从他的旁边走过去。 "哦。累得连和朋友打个招呼的力气也没有了啊。真是的，都是因为你去做什么破坏咒文这种无聊的事才会搞成这样的啊。" 略带笑意的声音。 "——！" 然后我立刻往后一跳摆出了架势。 "破坏咒文——会说出这样的话，也就是说你是" 摆出了架势瞪着慎二。 "没错，就是这么回事。你不
结束-在这个地方，我可没有自信看着眼前的慎二还能保持冷

开始-"谈谈？没有要和我战斗的意思吗？""怎么会有这种
行数 33030-33035
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 "谈谈？没有要和我战斗的意思吗？" "怎么会有这种事。在我看来，卫宫你也是被迫才当了什么Master的吧？我也是一样的啊，明明不是什么魔术师也没有战斗的意思却成了Master." "现在呢，我在寻找不用和任何人战斗就能结束这件事的方法呢。因此没有在这里和卫宫你争斗的意思。" "是吗。那么那个结界是怎么回事。准备了那样的东西，还说没有战斗的意思。" "你真笨啊
结束-"谈谈？没有要和我战斗的意思吗？""怎么会有这种

开始-确实说的通呢。慎二究竟是不是Master，是怎么
行数 33036-33046
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 确实说的通呢。 慎二究竟是不是Master，是怎么样成为Master的，这些我并不知道。 但我觉得应该可以相信刚才的那番话。 既然慎二那么说，我应该点头相信吧。 但，在那之前—— "慎二。昨天，袭击女学生的是你吧？" 这个问题，必须先解决才行。 "昨天的事吗。哎呀，那实在是没有办法嘛。我的Servant可是一匹倔马，放任不管就会袭击人的。我只不过是被选为Ma
结束-确实说的通呢。慎二究竟是不是Master，是怎么

开始-"是啊。我骗你有什么好处。我明明可以瞒着不说的，
行数 33047-33054
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 "是啊。我骗你有什么好处。我明明可以瞒着不说的，我还像这样特地来向你坦白了呢。卫宫，你在怀疑我吧？如果突然胡乱被你们袭击我可就只能撕破脸了，所以我先向你表明真相——我啊，不想和任何人战斗。" 这句话我一时间实在无法相信。 不过，如果慎二当真是这么想的话——这可是我所求之不得的。 "明白了，我相信你。只要你什么都不干的话，我是不会出手的。这样就行了吧，慎二。"
结束-"是啊。我骗你有什么好处。我明明可以瞒着不说的，

开始-"——"间桐是魔术师家系？这件事远坂可没有提起过
行数 33055-33069
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 "——" 间桐是魔术师家系？ 这件事远坂可没有提起过。 不，是如同慎二所说的一样血统已经断绝了，被当作外人排除在外了吧。 "如何，就算不依靠远坂，我们两个人联手的话也能在圣杯战争里存活下来。我觉得这种事情应该连考虑都不必了吧？" "——" 我看着那伸出的手。 慎二的提议并没有错误。 情理上也说得通，这也算是另外一种选择。 但是—— "慎二。你是Master这
结束-"——"间桐是魔术师家系？这件事远坂可没有提起过

开始-樱不是应该涉足魔术师所处的世界的女孩子。我不想看
行数 33070-33081
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 樱不是应该涉足魔术师所处的世界的女孩子。 我不想看到她不能再那样幸福地微笑着。 "——慎二。你什么都不干的话，我也不会对你干什么。这样你就没意见了吧。" "是吗。也就是说不能和我合作了？" "因为没有这个必要。既然我们之间不发生战斗，也就无所谓什么合作不合作的。如果只是想保护自己的话，在圣杯战争结束之前请求教会的保护就好了。这种事情你是知道的吧。" "哦。什
结束-樱不是应该涉足魔术师所处的世界的女孩子。我不想看

开始-"是吗。始终是决定要战斗啊。反正是和我没什么关系
行数 33082-33091
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 "是吗。始终是决定要战斗啊。反正是和我没什么关系的事情，不过那样的话可别把樱也卷入啊，卫宫？" "——那是当然的。反倒是你，能瞒过樱吧？" "当然了。过做为哥哥，实在不能将妹妹留在接下去要不断杀戮的家伙的家里啊。如果你决定要战斗的话，在圣杯战争结束之前我就不再让樱离开家门了。这样可以吧，卫宫？" "——" 确实，慎二说的很有道理。 既然我已经和Saber一起
结束-"是吗。始终是决定要战斗啊。反正是和我没什么关系

开始-"嗯，你自便吧。不过你应该明白吧卫宫。在这里说的
行数 33092-33102
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 "嗯，你自便吧。不过你应该明白吧卫宫。在这里说的事情是我们两人之间的秘密哦。我是因为把你当朋友才把秘密告诉你的。如果你把这些告诉别人的话，我可不知道我会做出什么来。" 也就是说，如果把慎二的事情告诉远坂的话他就会发动结界吧。 "——嗯，我不会说的。不过如果远坂自己发现了可就是另一回事了。我会尽力地与远坂合作。如果那家伙察觉到了你的真实身份，就无法避免一战了。
结束-"嗯，你自便吧。不过你应该明白吧卫宫。在这里说的

开始-走廊里响着我匆忙的脚步声。和预料的一样，起居室里
行数 33103-33116
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 走廊里响着我匆忙的脚步声。 和预料的一样，起居室里没有樱的身影。 而且，厨房里还有着像是藤姐的人物似乎在做着料理什么的 "啊，回来了啊士郎。嗯？怎么，一副吃惊的样子。出什么事了？" 是溶进了小麦粉吗，藤姐把大个大个的球状混合物放在桌子上。 "啊——没有拉，嗯。要说吃惊的话，是有一点。那个，好象和平时不大一样。" 不过，最后一次看到藤姐在做着类似烹调的事，已经
结束-走廊里响着我匆忙的脚步声。和预料的一样，起居室里

开始-第六天～道场/今天的报告"我先去和Saber说几
行数 33117-33127
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 第六天～道场/今天的报告 "我先去和Saber说几句话。藤姐，虽然不知道今天是刮了什么风，不过今天的晚饭就交给你了，可以吗？" "好的——OK.敬请期待我的美味的蟹肉炒蛋吧——" "" 总是还有点不安啊，蟹肉炒蛋可是比煎鸡蛋卷还要难做的料理，不管了，藤姐应该能有办法的吧。 "我回来了Saber，刚刚才回来的。" 赤脚走进道场。 "——欢迎回来士郎。看你的样子
结束-第六天～道场/今天的报告"我先去和Saber说几

开始-我随声附和着。我也知道自己很天真，但还是隐瞒了慎
行数 33128-33137
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 我随声附和着。 我也知道自己很天真，但还是隐瞒了慎二的事情。 在搞清楚慎二那家伙的意图之前，我想尽量避免把他当作敌人。 "但是士郎。马上就是晚饭时间了吧，你呆在这里没问题吗？" "？哦，反正又没有什么事，想着到晚饭之前还有时间所以就来向Saber报告一下。偶尔像这样悠闲地等着吃晚饭也不坏嘛。" "什这么说，今天的晚饭不是士郎做的吗！？" "咦是、是这样啊，有
结束-我随声附和着。我也知道自己很天真，但还是隐瞒了慎

开始-但是，Saber还是紧皱着眉头，"我明白了。我相
行数 33138-33152
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 但是，Saber还是紧皱着眉头， "我明白了。我相信士郎而不是大河。我再说一遍，我可以相信你吗，士郎？" 总觉得，被一种带着威胁的迫力压制着。 "啊，嗯。可以相信我。" "我确实地听到了。这个誓言，请绝对不要忘记。" 因为这个而安心了吧，Saber放松了肩膀开始休息。 呜呼。 而这将成为引发那场惨剧的原因，又有谁能预料得到呢？ 第六天晚饭后、剑的练习/FUL
结束-但是，Saber还是紧皱着眉头，"我明白了。我相

开始-菜的味道可以很好地渗透到饭里，不可能会难吃的。缺
行数 33153-33167
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 菜的味道可以很好地渗透到饭里，不可能会难吃的。 缺点就只是味道会比较单一吧，算了，不要纠缠于这种奢侈的烦恼。 "嗯，那我要吃了。" "好，我要吃了。" "我要吃了。" 三个人说着三种不一样的辞令开始吃蟹肉炒蛋蛋盖交饭—— 然后。 蟹肉炒蛋丝毫感觉不到柔软，应该说就像在吃正餐的主菜一样的异常口感。 "怎、怎么可能啊——！？发生事件了！应该是蟹肉炒蛋盖交饭的料理
结束-菜的味道可以很好地渗透到饭里，不可能会难吃的。缺

开始-""那时候就该发现错误了呀。直到现在为止，我一直
行数 33168-33183
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 "" 那时候就该发现错误了呀。 直到现在为止，我一直以为做煎鸡蛋卷什么的是人类天生就具备的，非常自然的料理技能。 所谓的蟹肉炒蛋，也不过比煎鸡蛋卷稍微难做了点而已。 所以以为藤姐应该不会出差错，看来是我想错了。 对啊，藤姐她根本就连煎蛋都不会呀！ "士郎。" 突然。 旁边传来了一种情绪很低落的声音。 "Saber？" 我的脖子就像是生锈的机器人，咯啦咯啦地把
结束-""那时候就该发现错误了呀。直到现在为止，我一直

开始-"那么，今天晚上不会再外出了吧。士郎。""嗯。S
行数 33184-33193
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 "那么，今天晚上不会再外出了吧。士郎。" "嗯。Saber可能会有点急，不过现在还是忍忍吧。我不想随便的进行战斗，而且我们现在也不是那种还有余力可以随便战斗的情况。" 我做为Master还很不成熟，Saber也因为没有魔力供给的原因，战斗次数受到限制。 在这种情况下，随随便便地去搜寻其他的Master，不是妥善的做法。 "明白了。士郎说的确实有道理。虽然不怎
结束-"那么，今天晚上不会再外出了吧。士郎。""嗯。S

开始-"我觉得抱着这样的思想准备，是在和Saber交手
行数 33194-33204
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 "我觉得抱着这样的思想准备，是在和Saber交手中很重要的一环。虽然不知道会有多大的效果，但Saber也认真和我交手的话，我也应该能在以后的战斗中活得长一点吧。" "那么，士郎。" "嗯。接下来只要一有时间就锻炼吧。首先，就从现在开始一直到睡觉为止。" 时间还只是晚上八点。 在这从现在直到要去睡觉的四个小时里，就好好的练习吧，咦——！？ "Sa，Saber，
结束-"我觉得抱着这样的思想准备，是在和Saber交手

开始-喂，果然是因为晚上的杂锦盖交饭吗！"你、你说什么
行数 33205-33219
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 喂，果然是因为晚上的杂锦盖交饭吗！ "你、你说什么啊，那是藤姐不好吧！而、而且Saber不也是边发牢骚一边全部吃光了吗——" "——不必多说。还有哦士郎？在你失去意识之前先说清楚，那只是实在没办法。以后，请别忘了这一点。" "啊——" Saber的身影突然消失了。 啊啊。 接下来的四小时，受到了毫不留情的折磨因为食物引起的怨恨好可怕啊。 第六天深夜/CALL
结束-喂，果然是因为晚上的杂锦盖交饭吗！"你、你说什么

开始-总而言之，好累啊。现在先睡觉吧，为明天的事做准备
行数 33220-33242
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 总而言之，好累啊。 现在先睡觉吧，为明天的事做准备—— 是在做梦，吗。 意识仍然在发困。 身体仍然沉眠着，连一根手指也无法动弹。 那么——会这样子的话，果然是在做梦吧。 黑暗的夜晚。 奇怪的耳鸣。 脚明明在沉睡，却能如平常一样走下坡道。 好冷。 刺骨的寒风扑面而来，穿着睡衣外出的身体早已开始发冷。 这种寒冷不是冬木市所应该有的。 如果这是梦的话，这种恶寒早就
结束-总而言之，好累啊。现在先睡觉吧，为明天的事做准备

开始-这里就是终点了吗。脚加快了速度开始登上台阶——耳
行数 33243-33267
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 这里就是终点了吗。 脚加快了速度开始登上台阶—— 耳鸣变成了清楚的声音。 "呜——" 不，不是这样。 那是从一开始，就不断重复着的言辞—— 过来。 深入到头脑之中的，充满着魔力的女性的声音。 看到山门了。 那里面有着什么呢—— 还有。 如果进了那扇门的话，自己绝对没法活着回去。 "呜——" 虽然不明白是为什么，但是发困的意识不断呼喊着让我现在就逃走。 快回去
结束-这里就是终点了吗。脚加快了速度开始登上台阶——耳

开始-卫宫士郎的身体与我的意志无关，顺从着声音的主人，
行数 33268-33284
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 卫宫士郎的身体与我的意志无关，顺从着声音的主人，走进了柳洞寺的院子里—— 沉浸于黑暗之中的院子。 在其中心，伫立着一个拥有非人魔力的"东西"。 如同被地面附近的热空气折射般摇动的身影。 能让人想到死神的黑影，渐渐剥开黑暗—— 那就像是古老的童话中的魔法使之身姿。 "——就在那里停下来吧小男孩。再靠近的话就会被杀哦？" 包含了嘲讽的微笑。 我的身体似乎任由那家
结束-卫宫士郎的身体与我的意志无关，顺从着声音的主人，

开始-拼命地让凝固的喉咙动了起来，怒视着眼前的敌人。"
行数 33285-33298
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 拼命地让凝固的喉咙动了起来，怒视着眼前的敌人。 "嗯，没错哦小男孩。欢迎来到我的神殿。欢迎你，Saber的Master." 让人发凉的声音在嘲笑着我。 "唔——！" 把力气集中在双脚上，但身体还是完全动不了—— 可恶，我是怎么回事啊！ 被轻易地引诱到这里，而且居然还完全无法动弹！ "啊——，呃，呜——！" 用全力把意识集中在手脚上。 虽然不知道是被做了什么手
结束-拼命地让凝固的喉咙动了起来，怒视着眼前的敌人。"

开始-Caster的魔力。为了夺去我手脚的自由而侵蚀我
行数 33299-33315
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 Caster的魔力。 为了夺去我手脚的自由而侵蚀我体内的，从外部混入的敌人的魔力。 张开眼睛，看着自己的身体。 没事的，只要冷静下来的话并不是什么难事。 在回路中把握魔力的流动是我每晚都在做的事。 现在只要重复一遍，找出在我身体内的Caster的魔力就可以了。 就算不能排出体外，只要将其集中在一个地方的话四肢里的三肢应该就能活动了—— "——咦？" 这是怎么
结束-Caster的魔力。为了夺去我手脚的自由而侵蚀我

开始-这个身体只是被一句诅咒，就给完全剥夺了命令权吗—
行数 33316-33328
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 这个身体只是被一句诅咒，就给完全剥夺了命令权吗—— "这——怎么可能" 也就是说，我睡觉的时候就已经被Caster诅咒了。 虽然说已经睡了，也是不可能被从这么远的距离施放的魔术控制的。 魔术师是拥有抗魔力的。 可以弹回催眠，咒缚，强制等等用来抑制被施术之人行动的"魔术"。 只要是魔术师，就不可能轻易地被其他术者所操纵—— 这可是基础知识。 所谓魔术师就是有魔
结束-这个身体只是被一句诅咒，就给完全剥夺了命令权吗—

开始-就算对手不是魔术师，但只要有魔术回路的话就可以在
行数 33329-33339
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 就算对手不是魔术师，但只要有魔术回路的话就可以在无意识间将魔力弹回。 就这一点来说，只靠纯粹的魔力的直接干涉——就像远坂那样，以在外界生作的武器为主因，以伤害对象作为结果，这样的魔术要好用得多。 物理的冲击是万物共通的。 不论体内有没有魔术回路，只要被小刀切到人类就会流血。 "——" 正因如此，这个状况很不正常。 要施展距离近到几乎紧密结合的魔术的话应该是要
结束-就算对手不是魔术师，但只要有魔术回路的话就可以在

开始-在魔术师之间绝对不可能发生的操纵肉体，在数公里的
行数 33340-33350
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 在魔术师之间绝对不可能发生的操纵肉体，在数公里的距离外成功了。 就算Caster呆在这里，也可以随意操纵市内的人们吗—— "——呜。" 气势一下子受挫了。 既然魔术已经完成了，凭我的话是无法解咒的。 在Caster自己不解开束缚，我又无法从外部得到帮助的情况下，我已经什么都做不到了——！ "明白了吗？束缚着你的不是我的魔力而是魔术本身。已经完成的魔术，靠魔力
结束-在魔术师之间绝对不可能发生的操纵肉体，在数公里的

开始-"是——吗。所以特意地，把我叫到这种地方来吗。"
行数 33351-33363
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 "是——吗。所以特意地，把我叫到这种地方来吗。" "是啊。虽然所谓的Master不过都只是小人物，不过其中的你力量尤其不足。因为你的抗魔力和一般人几乎没什么区别。既然发现有这样的Master，怎么会不想像这样和你聊一聊呢？" 她扑哧一声笑了出来。 笑声中只有那猎物已然在自己眼前的优越感。 "呜——" 浑身发冷。 何止是什么聊聊而已。 这家伙，根本就是存心想置
结束-"是——吗。所以特意地，把我叫到这种地方来吗。"

开始-"Caster！你这家伙，居然对无关的人们动手了
行数 33364-33369
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 "Caster！你这家伙，居然对无关的人们动手了吗！" "哎呀，你不知道吗？因为你和那个小姑娘联手了，我还以为你一定会知道呢——是吗。你还不知道吗。" Caster似乎笑得更愉快了。 就像是想到了要如何烹调捕获到的猎物一样。 "那我就告诉你吧。我——Servant里的Caster有制作'阵地'的权利哦。魔术师都会有自己的工房的吧？和这是同样的道理。我在这个地
结束-"Caster！你这家伙，居然对无关的人们动手了

开始-"那——市里发生的事件，就是你干的吗。""嗯。我
行数 33370-33383
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 "那——市里发生的事件，就是你干的吗。" "嗯。我说了这里是我的神殿了吧？那么，向我奉上供品，不就是下界的愚蠢的人类的使命吗？" "呜——！" 在市里发生的原因不明的昏睡事件。 虽然看起来并不是那么多，但是这家伙已经吸食了几百人了—— 而且，如果仔细凝视的话。 充斥在这个院子里的魔力之旋涡，似乎是由成百上千人的灵魂光辉所构成的。 "Caster！！！！！" 
结束-"那——市里发生的事件，就是你干的吗。""嗯。我

开始-"——"Caster的手抬了起来。那根手指，确实
行数 33384-33399
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 "——" Caster的手抬了起来。 那根手指，确实地瞄准了我的手—— "要把令咒，夺走——" 这样的事能做到吗。 远坂说过，要剥除令咒的话必须把整个手腕的神经都剥除吧—— "对啊。先切下你的手，然后把令咒移植到我的Master身上。不过令咒是和持有者的魔术回路融为一体的吧？要剥除令咒，还得把你的神经(魔术回路)拔出。" 如此轻描淡写。 仿佛什么事都不会发生
结束-"——"Caster的手抬了起来。那根手指，确实

开始-手脚不能动弹，我就如同死刑台上的犯人一样——妖艳
行数 33400-33416
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 手脚不能动弹，我就如同死刑台上的犯人一样—— 妖艳的冷笑。 带着不详光芒的手指，像蜘蛛爬行一般，慢慢伸向我的左手—— 幕间/SaberVSAssassin 察觉到这一异状时，已经过了多久呢。 睡眠之中，突然感觉到如同蜘蛛丝般的不协调感而醒来，她走进了走廊。 "士郎？" 刚开始，她以为那是她的主人所发出的。 因为因为异状是从卫宫士郎的房间向外发放出来的。 "真
结束-手脚不能动弹，我就如同死刑台上的犯人一样——妖艳

开始-有着一条如同她的头发一样，在黑暗中闪烁的细线。这
行数 33417-33433
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 有着一条如同她的头发一样，在黑暗中闪烁的细线。 这唯一的一根线是从屋子的外面，向着士郎的房间放出的。 连屋子张开的结界都无法察觉到的细线。 如果说操纵这细线的敌人值得称赞的话，那么在睡眠中仍能感知到这东西的Saber也实在是十分出色。 "——" 已无时间思考。 少女之姿态一瞬间就化为骑士之姿态，立刻往外飞跃而出。 奔驰在无人的町内。 重重踏着地面的Saber
结束-有着一条如同她的头发一样，在黑暗中闪烁的细线。这

开始-上空的死灵如乌鸦般盘旋着，被聚集的魔力，残留着的
行数 33434-33450
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 上空的死灵如乌鸦般盘旋着，被聚集的魔力，残留着的被剥离的精神，光秃秃的山吞噬着所有的访客。 如果说世间有死亡之地的话，那这里无疑就是最佳的范本。 "——" 然而，她毫不犹豫的踏了进去。 如果说这个地方是地狱的话，那么自己就更加要把自己的主人解救出去。 在岩石的台阶上奔跑。 完全没有预想的阻碍。 山门已经进入了视野，还剩下一小段，只要用饱含魔力的脚蹬一下石阶就
结束-上空的死灵如乌鸦般盘旋着，被聚集的魔力，残留着的

开始-她的主人就在那扇山门的对面。但眼前的这个Serv
行数 33451-33464
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 她的主人就在那扇山门的对面。 但眼前的这个Servant，实在是存在着太多的未知。 毫不隐瞒地报上姓名。 没有任何架势，但那冰凉的敌意却近乎透明。 "——" 这种出尘的无欲无求令人无法把握其实力。 Servant本可以看出对手的等级如何。 Assassin并不算是多么优秀的Servant，应该很好对付。可是，她的直觉却告诉她相反的答案。 以剑决胜负——单纯的
结束-她的主人就在那扇山门的对面。但眼前的这个Serv

开始-"你没听到吗。我叫你退下，Assassin."最
行数 33465-33483
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 "你没听到吗。我叫你退下，Assassin." 最后的问答。 持长刀的剑士愉快地回答道。 "——是吗。你想通过这扇门吗，Saber." "——" 愚蠢的问题，那好似要刺穿Assassin的圣绿色眼眸像是在这么说着。 可能是认为这样最好吧。 长刀似是要在夜空中画出一道弧线般挥起。 "那便从我这里突破吧。若不快点，你的主人可是会没命的哦。" 如凉风般的笑声。 "
结束-"你没听到吗。我叫你退下，Assassin."最

开始-"士郎，撑久一点——！"一边咬紧牙关，一边在心中
行数 33484-33499
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 "士郎，撑久一点——！" 一边咬紧牙关，一边在心中拼命地祈祷着。 在这种时候，这种多余的事侵害着她的身体—— 尚未决出胜负。 通往山门的道路，实在是太远了。 第六天柳洞寺院内/ArcherVSCaster—— Caster伸出了白皙的手指。 "可——恶——！" 虽然想反抗但身体却完全动不了。 手脚的感觉都被夺去，不用多久，连手脚本身都会被夺去吧。 "再见了小
结束-"士郎，撑久一点——！"一边咬紧牙关，一边在心中

开始-"啊——"连自由的意识都开始麻痹。在开始远离我的
行数 33500-33516
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 "啊——" 连自由的意识都开始麻痹。 在开始远离我的思考之中。 锵的一声。 从背后的山门那里，传来了剑与剑的交击之声—— "——！" 那是，怎样的奇迹啊。 数十声划破天空的声音，与将要刺穿眼前地面的无数的箭矢。 Caster迅速后退，黑色的长袍如陀螺一般翻转着。 "什——" Caster的脚边扎着箭矢。 从上空，也就是山门之上射出的箭矢有十三根。 那些恐怕都
结束-"啊——"连自由的意识都开始麻痹。在开始远离我的

开始-"你——为何""没什么，我不过是路过罢了，不用太
行数 33517-33527
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 "你——为何" "没什么，我不过是路过罢了，不用太在意这些。对了，身体如何了。刚才应该把Caster的线给打断掉了。" "咦——" 听他这么一说，我确认了一下自己的手。 动了。 本来完全无法动弹的手脚，就在刚才的攻防之间取回了自由。 "动了。Caster的咒缚已经解开了，但是——" "那就行了。虽然我想说接下来就随你的便，不过——不想被那家伙杀掉的话，就暂时
结束-"你——为何""没什么，我不过是路过罢了，不用太

开始-明明在与敌人对峙，Archer却一点也不紧张。是
行数 33528-33534
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 明明在与敌人对峙，Archer却一点也不紧张。 是因为注意到这点了吗，Caster也恢复了冷静。 "——哼，别胡说八道了。连你都阻止不了哪还配被称为什么英雄。那个男的，没有被称为剑豪的实力。" "哦。听你的口气，似乎是说Assasin是你的伙伴啊——你们的Master果然在合作啊。不然的话就无法说明这个状况了。同一个地方，居然会有两个Servant." Ca
结束-明明在与敌人对峙，Archer却一点也不紧张。是

开始-"对。守卫在门外的Assassin，潜伏在门内的
行数 33535-33545
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 "对。守卫在门外的Assassin，潜伏在门内的Caster.两者的合作关系是很明显的。Master之间的合作也不是什么稀奇的事情。你现在不也和凛联手了吗。" "啊。" 说起来的确如此—— 那么，这个柳洞寺就有着两名Master吗！？ "呼。啊哈哈哈哈哈哈哈哈！我还以为你能说什么呢，你还真能胡说八道呢Archer！" "哦？怎么了，不对吗？伤脑筋了，我可是很
结束-"对。守卫在门外的Assassin，潜伏在门内的

开始-"——"出现了前所未有的东西。不是Caster的
行数 33546-33557
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 "——" 出现了前所未有的东西。 不是Caster的敌意，也不是覆盖着院子的魔力的旋涡。 在这里出现的，是Archer所表现出的赤裸裸的敌意。 "对，你的预感是正确的Archer.我的Master没有和任何人联手，Assassin的Master也一样。不对，说起来，那只狗根~本~就~没~有~Master~." "什——么？" Assasin没有Master？
结束-"——"出现了前所未有的东西。不是Caster的

开始-黑色长袍的魔女冷笑着说道。"——"也就是说。在山
行数 33558-33564
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 黑色长袍的魔女冷笑着说道。 "——" 也就是说。 在山门那里的Assassin，是Caster所召唤出来的"英灵"吗——！ "操纵Servant的Servant啊——原来如此，难怪是架空的英雄。Assassin没有被正式的Master呼唤出来，因此出来了一个不是'暗杀者'的东西。那也没关系。不管是怎样的英灵，是敌人的话只要打倒就行了。但是，这是你的擅自行动吧
结束-黑色长袍的魔女冷笑着说道。"——"也就是说。在山

开始-"哦。没想到你还蛮聪明的嘛Archer.好吧，就
行数 33565-33571
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 "哦。没想到你还蛮聪明的嘛Archer.好吧，就冲你这份智慧，刚才的粗鲁之言我可以当成耳边风。" 虽然一直在笑，但是Caster一直定睛看着Archer. 两者之间所存在的，只剩下敌意了。 相隔的距离大约七米。 如果以那天在夜晚的学校里所见识到的Archer的突进，Caster在咏唱完咒文之前就会被砍倒—— "我明白了。Saber，Lancer还有Rider
结束-"哦。没想到你还蛮聪明的嘛Archer.好吧，就

开始-无言地冷笑着。看到此情此景，我打从心底里觉得脊背
行数 33572-33581
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 无言地冷笑着。 看到此情此景，我打从心底里觉得脊背发寒。 不只从城里的人们那里收集魔力。 那家伙对待自己的Master，也像刚才对我一样，将其当作"道具"来使用—— "——" Caster她，很危险。 不是像Berserker那样纯粹的威胁，连脸都不露就能让情况恶化的家伙才是混战中最危险的敌人。 "没错，你是正确的哦Archer.不过要说我敌不过你们，这可就
结束-无言地冷笑着。看到此情此景，我打从心底里觉得脊背

开始-"与其说那么废话，你还是好好考虑要怎么逃跑吧。第
行数 33582-33595
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 "与其说那么废话，你还是好好考虑要怎么逃跑吧。第一次我可以饶过你，但是不会再有第二次哦。称我为'魔女'者，我必会给予相应的惩罚。" Caster的长袍开始歪斜。 充斥在大气里的魔力成为浓雾，覆盖上Caster的身体。 而在那之前， "——有意思。你说连擦伤都不会受对吧。" 看起来真的很愉快似地，Archer轻声说道。 "没错。就凭你，连碰到我都不可能吧。" 
结束-"与其说那么废话，你还是好好考虑要怎么逃跑吧。第

开始-根本不允许其咏唱咒文。在Caster将手伸出之前
行数 33596-33616
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 根本不允许其咏唱咒文。 在Caster将手伸出之前Archer就冲到了她的面前。 那对双剑，将Caster砍成了两段。 被斩成两半的长袍轻飘飘地飞舞散落。 "唔——" Archer似乎无法接受似地，一直站立在那被轻易砍倒的对手的亡骸面前。 他实在是太失望了吧。 说了那种大话，却连一次反击都没有就败下阵去。 Archer会觉得没意思也是理所当然的。 "" Ar
结束-根本不允许其咏唱咒文。在Caster将手伸出之前

开始-以打倒他人为目的的斗志。想要名留后世的私欲。想要
行数 33617-33634
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 以打倒他人为目的的斗志。 想要名留后世的私欲。 想要超越任何人所造的武器的竞争心。 某种，想要成就最伟大事业的信仰。 无论对名剑，魔剑都不可或缺的创造理念，那对双剑却没有。 如果硬要说有的话，就只是因为想做而做。 成对的剑，就像是为了质问其锻冶师的自身意义一般，与无欲无求中所做出的粗糙之剑。 我想就是那样吧。 不含虚荣的镜之剑。 体现出了白与黑，阴与阳，笨拙
结束-以打倒他人为目的的斗志。想要名留后世的私欲。想要

开始-Archer跳了起来。重现了上次的攻防。从天空飞
行数 33635-33650
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 Archer跳了起来。 重现了上次的攻防。 从天空飞来的光弹想要贯穿Archer。 Archer用双剑将其弹落—— 不对。 这绝对不是什么重现。 "什——" 地面，被烧成了赤红色的焦土。 那一小团光所包含的魔力，实际上足足是我本身全部魔力容量的三倍。 Archer如果受到直击的话也会失去半边的身体，那就该和刚才的黑影是同样的下场吧。 仰望天空。 没有月亮，乌
结束-Archer跳了起来。重现了上次的攻防。从天空飞

开始-"是吗？我却更加看不上你了Archer.本以为你
行数 33651-33665
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 "是吗？我却更加看不上你了Archer.本以为你还有点利用价值就稍微测试了一下，结果你简直连Assassin都不如啊。" "哎呀，真是刺耳呢。如果还有下次的话我会表现的好一点的。" "——怎么可能。愚蠢的人是没有下次的。就请你在这里消失吧，Archer." "呿——！" Archer的身体如行云流水。 为了逃离Caster的视野，也为了离开院子而飞奔。 "哼
结束-"是吗？我却更加看不上你了Archer.本以为你

开始-身为魔术师的我，可以明白这"魔术"是多么地夸张。
行数 33666-33676
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 身为魔术师的我，可以明白这"魔术"是多么地夸张。 那可是属于大魔术的范畴。 想要发动这种魔术，必须要有简易的魔法阵，以及瞬间契约(Tencount)，也就是含有十个单词以上的魔法咏唱。 正因为大魔术有着强大的威力，所以需要咏唱的时间。 像那样的魔术，就算是成熟的魔术师也需要一分钟。 就算使用了高速咏唱的魔术师也大概需要三十秒左右。 而那只是一瞬间。 根本不需
结束-身为魔术师的我，可以明白这"魔术"是多么地夸张。

开始-"白痴！你准备在那里傻战到什么时候！"Arche
行数 33677-33694
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 "白痴！你准备在那里傻战到什么时候！" Archer脸色大变地冲了过来。 "咦？" 我这才察觉到。 这里早已不是什么安全之地。 倾泻而下的光弹，已经把攻击范围扩展到了我的头上——！ "可恶，怎么这么麻烦——！" Archer跑到我的面前。 "啊——！" 正想闪避或是退开的瞬间。 身体轻飘飘地浮在了空中。 "咦？" 脚不由自主地动了起来。 Archer他，正抱
结束-"白痴！你准备在那里傻战到什么时候！"Arche

开始-Archer看起来像是没有余力了，言语和行动都开
行数 33695-33709
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 Archer看起来像是没有余力了，言语和行动都开始没头没脑起来。 但是，虽然是被救了，可我就是不想承认这个事实。 "你这——快给我放手，这种程度的话我一个人就行了！不用靠你帮忙！" 不对，我更无法忍受的是变成了他的累赘。 如果只有Archer一个人的话，早就逃离这个院子了吧。 但为了保护我，现在离出口更远了。 在院子里到处来回奔跑的Archer，对头顶上的C
结束-Archer看起来像是没有余力了，言语和行动都开

开始-强忍着疼痛站了起来。"——咦？"Archer站在
行数 33710-33725
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 强忍着疼痛站了起来。 "——咦？" Archer站在那里一动不动。 倾泻而下的光弹已经停止了。 只有那让耳朵都能颤抖的寒冷。 "——那家伙" 然后，我总算察觉到了。 Archer的周围，如同冻结了一般被固定了起来。 "心情如何啊Archer.虽说你是三骑士之一，但空间本身被固定化的话也没法动弹了吧？" Caster夸耀着自己的胜利。 Archer连嘴也不能用
结束-强忍着疼痛站了起来。"——咦？"Archer站在

开始-"——？说什么呢Archer.要求我饶你一命的话
行数 33726-33740
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 "——？说什么呢Archer.要求我饶你一命的话我倒是可以考——" "——，我是这么说的啊，Caster." 饱含着焦躁的话语。 然后，当我和Caster终于都听清楚的时候—— "——白痴，我不是说了叫你快躲开吗Caster！" 这样吼叫着，Archer跳了起来。 是粉碎了使空间固定化的力量吗。 伴随着如同玻璃碎裂的声音，Archer从我们的视野中消失了。 
结束-"——？说什么呢Archer.要求我饶你一命的话

开始-从左右袭来的东西，不必说正是正是Archer的双
行数 33741-33754
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 从左右袭来的东西，不必说正是正是Archer的双剑—— 在那一瞬间。 在把我踢飞，身中Caster的魔术之前，Archer就把双剑往左右投掷了出去。 放出的双剑从地面飞起，过了一段时间后袭向了身在空中的Caster—— "不愧是弓兵啊不对，那家伙跑哪去了——咦！？" 这一次是真的哑口无言了。 Caster也是一样吧。 回到院子里的赤红色的骑士，已经将她"将军
结束-从左右袭来的东西，不必说正是正是Archer的双

开始-感到威胁的Caster开始咏唱。而在预料到这件事
行数 33755-33768
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 感到威胁的Caster开始咏唱。 而在预料到这件事之后， "——伪螺旋剑(Caladbolg)。" Archer，将这只箭矢放了出去。 这就是那家伙的宝具吗。 射出的箭把大气疯狂地扭转，留下了那不祥的轨迹。 "呼——啊！" 从上空传来了Caster的喘息声。 夹带着龙卷风的箭矢，轻易地打穿了Caster的防御。 恐怕——从刚才那大气的扭曲来看，即使Caste
结束-感到威胁的Caster开始咏唱。而在预料到这件事

开始-没错。Archer的箭矢并非直击。箭是朝着远离C
行数 33769-33784
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 没错。 Archer的箭矢并非直击。 箭是朝着远离Caster的虚空放出的，Caster只不过被它的余波破坏了防御壁。 箭射偏了。 不对，不是这样。 不是箭射偏了而是本来就没想要射中。 这到底是怎么回事。 明明有必杀的机会，Archer却偏偏不想射中。 院子里回归到一片寂静之中。 眼前是Archer和呆呆地盯着Archer的Caster. 刚才的一击消耗果然
结束-没错。Archer的箭矢并非直击。箭是朝着远离C

开始-虽然很费力地生了个肉体，却也只是个空壳罢了。已经
行数 33785-33798
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 虽然很费力地生了个肉体，却也只是个空壳罢了。 已经不可能再继续战斗了。 "呜、啊——咳！" 呼吸混乱的Caster望向这边。 她看着将她逼到地面上的那个Servant，却不知为何连我也扫视了一下。 "Archer.刚才的一击，为什么要故意射偏？" 已经失去锐气的声音问道。 Archer耸了耸肩膀，似乎是在表达"这个问题好奇怪啊"。 "不是，我说过了是一击绝胜
结束-虽然很费力地生了个肉体，却也只是个空壳罢了。已经

开始-"是吗。看来你不是特地跑来和我战斗的呢，Arch
行数 33799-33809
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 "是吗。看来你不是特地跑来和我战斗的呢，Archer." "没错。和那边的那个胆小鬼一样。我一向主张避免不必要的战斗。当我执剑之时，就是出现了必胜的良机，发誓必杀之时。我向来讨厌没有意义的杀生。" 是有什么好笑的吗。 Caster的嘴角松弛下来，看起来真的是很愉快地在微笑着。 "是吗。那你们两人不是很相似吗？" "啊？" 异口同声。 相似？我和Archer？
结束-"是吗。看来你不是特地跑来和我战斗的呢，Arch

开始-"——我有同感。虽然都是和平主义者，但从根本上来
行数 33810-33817
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 "——我有同感。虽然都是和平主义者，但从根本上来说有很大差异。我的方针一向是尽快处理掉麻烦事。不会像这个男的，总是不停地在烦恼。" "呿，什么和平主义者啊！我可不会忘记。那天你是把Saber和Berserker都当成目标了吧。让Saber一个人战斗着、自己却躲在安全的地方！" "那有什么办法。那时候的关系又不是要共同战斗。不过是和Saber的安全相比较我比较
结束-"——我有同感。虽然都是和平主义者，但从根本上来

开始-另一边。看着这样的我们，Caster笑得越发地高
行数 33818-33828
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 另一边。 看着这样的我们，Caster笑得越发地高兴了。 "我很中意。你们的力量，还有存在方式都很稀少。当作敌人实在太可惜。" "？" 感到疑问地"啊"了一声。 Archer把视线从我脸上移开，转而认真的盯着Caster. "等等。你这家伙到底想说什么。" "还不明白？我说的是和我联手哟。我可以为你们准备比现在更好的搭档。那个小男孩可以得到比Saber更好的
结束-另一边。看着这样的我们，Caster笑得越发地高

开始-"——"这种事情无需考虑。我已经决定要和那些把无
行数 33829-33845
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 "——" 这种事情无需考虑。 我已经决定要和那些把无关的人们卷入这件事的家伙战斗。 那么，就绝对不能同意这个家伙。 "——我不干。我不会和你这样的魔女联手。" 我说得很坚决。 这是理所当然的答案。 不能和这个Servant联手，而且我们无论如何也不会背叛彼此的搭档。 我决心和Saber一起战斗，而同样地Archer也不会做出背叛远坂的事。 "——" 但是。 
结束-"——"这种事情无需考虑。我已经决定要和那些把无

开始-虽然是个让人不高兴的家伙，但始终还算正派。"是吗
行数 33846-33855
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 虽然是个让人不高兴的家伙，但始终还算正派。 "是吗。也就是说，交涉决裂了？" "没错。但我不想在这里和你战斗。我会在这里是因为我自己的独断。因为没有Master的命令我也没有讨伐你的理由。这次就当是你因伤导致平局吧。" "咦——？" 这一番话让我怀疑起自己的耳朵。 刚才，是说要饶了Caster吗？ "真令人意外。你的Master不是在追击我吗？而你却说要放过
结束-虽然是个让人不高兴的家伙，但始终还算正派。"是吗

开始-接受了Archer的提议吗，Caster的黑衣翻
行数 33856-33872
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 接受了Archer的提议吗，Caster的黑衣翻动起来。 "喂。给我站住Caster！" 我跑向正要消失的Caster. 然而，却被Archer的手阻止了。 "笨蛋吗你。追上去的话必死无疑" 冷淡的一句话。 这是像发泄出来的愤怒一般的，带着真实味道的话语。 "唔——" 停下了脚步。 Caster的黑衣乘着风，就这样，像变戏法一般地消失了。 第六天柳洞寺院内/
结束-接受了Archer的提议吗，Caster的黑衣翻

开始-但是他居然允许了Caster的行为，这是我无论如
行数 33873-33882
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 但是他居然允许了Caster的行为，这是我无论如何也无法容忍的—— "Archer.为什么要放走Caster." "因为现在还不是战斗的时候。即使在这里斩倒她，也会被她立刻逃走的吧。你不会没看到刚才的空间转移吧？" "——" 这确实没错。 如果Caster真想逃走的话，靠我们是抓不住她的。 而且，这个院子好比是Caster的后院。 而且如果是那个魔女的话，即
结束-但是他居然允许了Caster的行为，这是我无论如

开始-这才是圣杯战争最正统的进攻方法，也是最安全的选择
行数 33883-33889
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 这才是圣杯战争最正统的进攻方法，也是最安全的选择。 "这我当然懂。但是，就因为这个而放过她吗。街上发生的事情都是这家伙的所做所为吧。只要不阻止Caster牺牲者就会继续出现。我可不能放任不管。" "为何？受伤害的又不是你自己。我还想让那家伙就这样继续干下去呢。Caster从人们体内吸取生气，用这个力量来打倒Berserker.我们只要在这之后打倒Caster
结束-这才是圣杯战争最正统的进攻方法，也是最安全的选择

开始-"是啊。所以才希望Caster能行动的快点。如果
行数 33890-33897
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 "是啊。所以才希望Caster能行动的快点。如果凛继续追查Caster的话无法避免一战。在这之前如果Caster能干掉Berserker的话就最好了。" "没什么啦，虽然不知道会牺牲多少人，但只要能打倒Berserker都是合算的。反正人类最后都是会死的。被什么人用什么方法杀掉，从结果来看没有什么区别。" "唔！" "Caster下手也太轻了。索性把生命和魔
结束-"是啊。所以才希望Caster能行动的快点。如果

开始-"你——""哎呀，正如你所知道的，凛是很拘泥形式
行数 33898-33905
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 "你——" "哎呀，正如你所知道的，凛是很拘泥形式的那类人。作为魔术师她倒没欠缺什么，但作为Master就还不够肮脏了。对哦，如果她能像Caster一样的话，我也不必这么累了——" "你这家伙——！" 一拳向Archer的脸上打去。 这当然是不可能打中的，Archer轻松的躲了过去。 "干什么啊。我们不还是合作关系吗？" "开什么玩笑！我和你不一样，为了胜利
结束-"你——""哎呀，正如你所知道的，凛是很拘泥形式

开始-"那么——就只能牺牲这个城镇的居民，来帮助我们获
行数 33906-33917
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 "那么——就只能牺牲这个城镇的居民，来帮助我们获得胜利了。如果从结果上看可以减少被害者的话，不是和你方针一样吗。" "——" 头脑麻痹了。 这样的事情，事到如今根本用不着要这家伙来说。 无法拯救一切。 这是切嗣的口头禅。 所以，即使对我这么说我也应该不会受到任何冲击的——可是这家伙说的话，却直接冲入我的大脑！ "你说过不想把无关的人卷进来吧。那就承认吧。如果
结束-"那么——就只能牺牲这个城镇的居民，来帮助我们获

开始-绝不能放任Caster，因此我要做的事情只有一件
行数 33918-33930
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 绝不能放任Caster，因此我要做的事情只有一件。 "不会吧，你想去追Caster？" "——" 无视他地走着。 目的地是寺内。 既然这里是Caster的阵地的话，她的工房就一定在寺内。 "真让人难以置信。你一个人根本敌不过Caster.想活命的话我劝你还是停步吧。" "——" 是还没有说够吗，Archer跟在我的后面。 "真是的，好不容易救起来的命就要这么
结束-绝不能放任Caster，因此我要做的事情只有一件

开始-哼地一背过脸去，这次就不回头地直奔柳洞寺内。而在
行数 33931-33950
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 哼地一背过脸去，这次就不回头地直奔柳洞寺内。 而在途中。 "——是吗。不感觉亲近的话就最好了。" 从背后传来阵阵冰冷的杀气。 "——什么？" 一边回头一边向反方向急退。 而在那同时Archer的短剑一闪而过。 "啊——呃？" 肩膀被斜劈开的感觉。 滴滴哒哒流淌下来的血液，与一旦放松就会立刻消失的意识。 "呼——啊。" 摇摇晃晃地后退着。 并不是想要逃跑。 只
结束-哼地一背过脸去，这次就不回头地直奔柳洞寺内。而在

开始-院子的出口。朝着通向石阶的山门，像在倒着走一样摇
行数 33951-33968
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 院子的出口。 朝着通向石阶的山门，像在倒着走一样摇摇晃晃地不断后退。 "——" 是因为知道这是致命伤了吗。 他不慌不忙地慢慢向我走来。 "呼——啊，啊——！" 意识，渐渐地离我远去。 我不知道自己在做着什么。 思考着为何要朝山门走去，和自己为什么会被砍，而之后的意识，就随着血液一起慢慢地流走了。 这种情况下，我还能保有意识，说不定是多亏了他所持的剑。 白色的
结束-院子的出口。朝着通向石阶的山门，像在倒着走一样摇

开始-剑举了起来。白色的阴剑，就如同那断头台上高挂的铡
行数 33969-33986
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 剑举了起来。 白色的阴剑，就如同那断头台上高挂的铡刀。 "什战斗——意义、那是？" "没错。不为自己而为别人战斗，只不过是伪善。你所盼望的东西不是胜利而是和平吧——那样的东西。不管在这世间的何处，都不存在啊。" "你——说什、么。" 用即将消失的意识，反抗着Archer的话。 但是，肉体和精神都已经要消失了。 "——永别了。抱持着理想溺死吧。" 充满了憎恶的
结束-剑举了起来。白色的阴剑，就如同那断头台上高挂的铡

开始-"咦，什么事？"从旁边传来了从没听过的声音。"士
行数 33987-34003
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 "咦，什么事？" 从旁边传来了从没听过的声音。 "士郎！？" 然后，传来了绝对不会听错的声音。 "——Sa、ber——？" 视野基本完全消失。 努力地想支撑起染满鲜血的身体，却就这样倒在了石阶上。 "士郎，振作点！该死的家伙，明明就受了这么重的伤，还把他从台阶上推下来吗！" 是Saber吗。 如此着急的声音一点都不像平时的她，Saber将我的身体支起。 "啊
结束-"咦，什么事？"从旁边传来了从没听过的声音。"士

开始-Saber支撑着我，回头看着背后的Servant
行数 34004-34014
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 Saber支撑着我，回头看着背后的Servant. "Assassin，为何不攻击我。" "那才是不解风情。谁也不会去摘下只盛放一刹那的花朵。" "——？" 无法把握敌人的真正意图，Saber感到迷惑。 "没什么，只是看你的侧脸看的入迷了而已。刚才与我奋战的面孔很不错，不过刚才那种紧张的表情也让人难以忘怀。不知不觉就被吸引住了而已。" 那是长衫和服吗。 穿着
结束-Saber支撑着我，回头看着背后的Servant

开始-瞪着Assasin的Saber。始终是很平静地看
行数 34015-34031
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 瞪着Assasin的Saber。 始终是很平静地看着Saber的Assassin. 使人窒息的视线的交错，其实还不到十秒。 "我明白了Assassin.我一定会与你分出胜负。" "很好的回答。我可期待着哟，骑士之王。" Saber抱着我跑下台阶。 但是—— 从山门那里，我看到了那不想让我逃走而追赶而来的赤红色骑士的身影。 "Archer？" Saber似乎是
结束-瞪着Assasin的Saber。始终是很平静地看

开始-Archer只看着眼前的我，跳下石阶，就这样地将
行数 34032-34044
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 Archer只看着眼前的我，跳下石阶，就这样地将剑挥落下来！ 刃与刃激烈地冲突着—— 如闪光般的迎击。 突然介入的刀刃格开了Archer的剑，然后直取那半空中的Archer之首级！ "唔——！Assassin，你——！" Archer扭转身体在石阶上落地。 赤红色外套的骑士被身着长衫的Servant所阻挡，无法从台阶上下来。 "想妨碍我吗，武士。" Arch
结束-Archer只看着眼前的我，跳下石阶，就这样地将

开始-"再加上我的职责本来就是门卫。不让何人活着通过，
行数 34045-34053
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 "再加上我的职责本来就是门卫。不让何人活着通过，也不让何人活着出来——进去的时候我放过你了，但是要走就另当别论。虽然是个有些欠缺风雅的首级，不过今宵我就收下了。" 杀气流露了出来。 Assassin的杀气，就如他手中的长刀一样锐利。 没有Archer和Saber那种遍及对方全身的压力。 但是，如同被磨细到极至的针一般的敌意，只瞄准了对手的首级—— "——说得
结束-"再加上我的职责本来就是门卫。不让何人活着通过，

开始-"——"我被这个景象彻底吸引住了。老实说，Ass
行数 34054-34067
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 "——" 我被这个景象彻底吸引住了。 老实说，Assassin的剑技，我根本无法理解。 多少有点心得的我所看到的，已经不是快速或者锐利这种层次的东西了。 但是——正因如此，我才会对Archer那家伙的剑舞看得入迷。 如飞舞般的双剑划出的轨迹。 用我似乎都能有办法达到的技法，对抗着我根本理解不了的Assasin的剑技。 坦白的说，应该算是憧憬。 不受才能与天赋
结束-"——"我被这个景象彻底吸引住了。老实说，Ass

开始-"士郎、趁现在。不管怎么样，你的身体都必须尽快休
行数 34068-34079
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 "士郎、趁现在。不管怎么样，你的身体都必须尽快休息。" Saber的声音让我回到现实。 被Saber扶起来，离开了柳洞寺 而Assassin和Archer刀剑相击的声音，一直在背后回响着。 回到家的时候、伤口已经差不多都愈合了。"因为和Saber有了连系，所以Saber的治疗能力传递到了你身上吧？" 看来远坂的意见是正确的，接触到Saber后伤口的回复速度快
结束-"士郎、趁现在。不管怎么样，你的身体都必须尽快休

开始-在令咒即将被夺走时Archer救了我。还有这个A
行数 34080-34093
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 在令咒即将被夺走时Archer救了我。 还有这个Archer最后又想杀了我这件事。 Saber似乎在沉思着什么。 一个晚上发生了这么多事情，确实得好好想一想。 "原来如此。这么说，Archer放过了Caster是吧。" "没错，就这么给放跑了。就算再怎么想取得胜利也不能利用像Caster这样的家伙啊，那样做和Caster又有什么分别！" 一想起来我就气上心头
结束-在令咒即将被夺走时Archer救了我。还有这个A

开始-"不过这也是没办法的吧。谁叫Archer要说出那
行数 34094-34104
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 "不过这也是没办法的吧。谁叫Archer要说出那样的话啊。那家伙还把身为Master的远坂当傻瓜了呢。" "是这样的啊——不过，士郎。有一件事我要问你。士郎你是无法容忍Archer的背叛吗？我实在看不出你有因为被他砍伤而发怒。" "咦？"—— 啊，是呀。 Archer想要杀我的这件事，已经算是背叛了。 不，但是这是 "不对。那家伙没有背叛我。我从一开始就没和
结束-"不过这也是没办法的吧。谁叫Archer要说出那

开始-"咦？等等，你有没有在听清楚我在说什么啊Sabe
行数 34105-34117
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 "咦？等等，你有没有在听清楚我在说什么啊Saber." "全部都清楚了。参考了所有的话之后，我和士郎的意见相同。而且他的剑技有如清流。绝非心术不正之物。那如在飞舞一般的剑，正是他人格的写照。" "——" 总觉得心里越来越不舒服了。 居然会称赞那个家伙，Saber也真够反常的。 再说了，要说剑技的话Archer那种—— "啊——" 不对，刚才只是一时鬼迷心窍罢
结束-"咦？等等，你有没有在听清楚我在说什么啊Sabe

开始-总而言之，Saber确实是认同Archer的剑了
行数 34118-34129
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 总而言之，Saber确实是认同Archer的剑了。 "——Saber.你，说我的根底不错吧。" "是的。长期锻炼的话可以成为很不错的剑手。" "决定了。那样的话，伤好了之后教我剑术吧。不是至今为止那种为了活下去的锻炼，而是希望你能教我战斗的方法。" 啪地一声握住Saber的手、直视着她的眼睛。 "咦——啊，好的。既然士郎这么说的话，那没问题。" 太棒了，Sa
结束-总而言之，Saber确实是认同Archer的剑了

开始-"咦？"等注意到的时候，已经身在不可思议的地方了
行数 34130-34154
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 "咦？" 等注意到的时候，已经身在不可思议的地方了。 一望无垠的荒野，看不到地平线的另一头。 不断吹来的狂风夹杂着黄沙，刺痛了我的眼睛。 "——" 呆然立于其中。 不需要慌张。 这片风景似曾相识。 毕竟，以前在梦里就见过了。 认识到这应该也是一场梦，所以决定慢慢等待梦醒。 "——？" 手臂泛起了不协调感。 "咔锵"地，像是铁的声音。 为了知道是怎么回事，卷起
结束-"咦？"等注意到的时候，已经身在不可思议的地方了

开始-"有机会问一问远坂吧。对了，不去准备早饭的话"时
行数 34155-34170
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 "有机会问一问远坂吧。对了，不去准备早饭的话" 时间是六点不到。 虽然说从今天开始樱不在了，但是家里还有藤姐和Saber呢。 要准备三人份的早饭的话，应该挺费时间的吧。 轻手轻脚地走向起居室。 "嗯。" 突然停了下来，试图透过拉窗看一下里头的情况。 听到了藤姐那似乎半途就会惊醒的呼吸声和Saber那规规矩矩的呼吸声。 "——呃。" 大意了啊，稍微地想象了一下
结束-"有机会问一问远坂吧。对了，不去准备早饭的话"时

开始-"嗯。多谢了，士郎。早饭很好吃哦。"藤姐和我道别
行数 34171-34186
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 "嗯。多谢了，士郎。早饭很好吃哦。" 藤姐和我道别之后就向学校的方向走去。 "——接下来" 我还有大约三十分钟的时间。 早餐后的收拾整理也弄完了，就实行昨天决定下来的事吧。 肩膀上那被斜劈的伤和从台阶上滚落下来的全身的磕碰损伤都已经痊愈了。 而且还有多余的时间，出于如此种种，早上首先和Saber进行竹刀的练习。 "哈——嘿——！" 竹刀的声音响彻道场。 两把
结束-"嗯。多谢了，士郎。早饭很好吃哦。"藤姐和我道别

开始-不过，虽说是能对应，但也只是不至于出现两眼发白这
行数 34187-34197
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 不过，虽说是能对应，但也只是不至于出现两眼发白这种最坏的情况罢了，Saber的反击仍然是十分的有效。 "——呼。" 放下竹刀，将积聚在肺里的热气吐了出来。 时钟不知不觉已经指向八点整。 从和Saber比试开始，到我注意到之后，已经过了一个小时。 虽然也有Saber的状态不好这个原因，但主要是因为觉得自己的身体居然能出乎意料地对Saber的竹刀做出快速的反应，
结束-不过，虽说是能对应，但也只是不至于出现两眼发白这

开始-"这是真的吗？""我很吃惊。士郎的技术，和昨天相
行数 34198-34208
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 "这是真的吗？" "我很吃惊。士郎的技术，和昨天相比简直脱胎换骨。" 她说得很确定。 "是那样的吗。哎呀，没有这样的事啦。只是Saber状态不好而已。如果昨天才开始到今天水平就提高了，那你这个师父不就做不长了吗。" "这点我也有同感对了，具体而言，就你的形式来说已经没有多余的部分了。因为士郎的身体本来就不错，只要找到了适合自己的用剑风格就足以成为更高水平的剑
结束-"这是真的吗？""我很吃惊。士郎的技术，和昨天相

开始-被看穿了吗，Saber生气地看着我。"咦——哇，
行数 34209-34220
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 被看穿了吗，Saber生气地看着我。 "咦——哇，果然是被你发现了吗！？" "那是当然。因为士郎本来根本没有基本的形式。而且套路这样统一，谁看了都会明白的。" Saber哼地一声，不高兴地别开了脸。 "呃不是啦，我绝不是小看Saber.只是昨天一直和那家伙在一起，所以一直徘徊在我脑海里，又或者是——" "不必了，不用事先跟我说明。只要士郎能变强的话，我也没什
结束-被看穿了吗，Saber生气地看着我。"咦——哇，

开始-"——好了。这件事就不要再追究了。总而言之，虽然
行数 34221-34230
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 "——好了。这件事就不要再追究了。总而言之，虽然只有一点点，但我也的确变得可以战斗了吧。" "你在说什么啊。士郎的本领确实是提升了，不过还是停留在只能做最低层次的战斗的水平上。绝对无法和我，Archer还有Berserker相提并论，绝对不能糊涂到单独和对方战斗啊。" Saber严厉地说道。 就像是老师在教训自以为是的弟子，不知不觉地变了脸色。 不对，这么可
结束-"——好了。这件事就不要再追究了。总而言之，虽然

开始-"是吗。今天的课是英语吗。"和走廊里碰到的同学打
行数 34231-34245
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 "是吗。今天的课是英语吗。" 和走廊里碰到的同学打了个招呼，结果他告诉了我一个我根本不想知道的消息。 该来的始终要来，在我伸手推开教室的门正要进去的时候， "嗯——？" 首先看到了世界史老师的脸。 "早上好，老师。" "你迟到了，卫宫。今天的课划定了考试的范围。课后记得要好好的问问别的同学。" "是、是的。对于迟到我很抱歉。" 葛木嗯了一声点了点头离开了教室
结束-"是吗。今天的课是英语吗。"和走廊里碰到的同学打

开始-"？"听到打招呼的声音我就转过头去——然后。在那
行数 34246-34261
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 "？" 听到打招呼的声音我就转过头去—— 然后。 在那里的是看起来特别友善的慎二。 "慎二？怎么了啊，你很奇怪哎。睡眠不足吗？" 坦率地说出了自己的感想。 "——" 然后他马上变脸瞪着我本来我是这么想的，但是他还是在笑着。 虽然昨天的慎二也十分奇怪，但是总觉得他今天更严重了。 "慎二？你，不会是被袭击了吧？笨蛋，我不是说过了吗。不想战斗的话就应该留在家里保护
结束-"？"听到打招呼的声音我就转过头去——然后。在那

开始-就只是想说这些吗，慎二哼哼地笑着回到了自己的座位
行数 34262-34276
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 就只是想说这些吗，慎二哼哼地笑着回到了自己的座位。 "——咦。一成那家伙，已经出去了吗。" 又是因为睡眠不足跑到学生会办公室去了啊。 因为今天也是带的便当，实在是想避免在教室里吃呢—— "嗯？" 好像有什么引起了班里男生的骚动。 "喂~~~~.怎么了，发生什么事了？" 试着问了一下。 不知为什么聚在一起召开秘密会议的男生们，用一种可疑的眼神看着这边。 "并无
结束-就只是想说这些吗，慎二哼哼地笑着回到了自己的座位

开始-"绝对没错的。刚才我们偷偷窥探她，而对方也一样。
行数 34277-34282
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 "绝对没错的。刚才我们偷偷窥探她，而对方也一样。若无其事，而且大胆地窥探着我们的教室。已经从门前走过了七次了。不对，现在是第八次了。" "如此说来，就不是偶然了。不过话说回来她眼神是不是有点凶恶啊？远坂平时的样子好象挺平静的吧？" "哦，你也这么想吗？看，她每次通过门口都会皱起眉头。很难接近呢。看起来明显是很焦急。有什么烦心的事吧。" "与其说是等的人迟迟不
结束-"绝对没错的。刚才我们偷偷窥探她，而对方也一样。

开始-""战战兢兢地再一次把视线移向走廊。在生气。虽然
行数 34283-34300
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 "" 战战兢兢地再一次把视线移向走廊。 在生气。 虽然不知道为何生气，不过，总觉得后藤的想法是正确的。 "——" 接下来。 该怎么办呢？ 那家伙的目标是我。乖乖地出去吧。 第七天午休/贤明的判断。 远坂的目标很可能就是我。 只是，我很在意她的行动。 以远坂的性格来说，如果找我有事的话肯定豪不犹豫的进来把我拖出去、可是为什么，会做那种就好像普通女学生一样的事呢
结束-""战战兢兢地再一次把视线移向走廊。在生气。虽然

开始-看起来扭扭捏捏的，也不肯正视我。"是吗，这倒是理
行数 34301-34318
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 看起来扭扭捏捏的，也不肯正视我。 "是吗，这倒是理所当然的。那么找个好点的地方吧。我去学生会办公室吃饭" 说了一声"那就再见了"就拿着便当转过身去。 "等、等一下啦！你这家伙是故意的吗！" "？" 重新转过身来。 "我说啊远坂。虽然不知道发生了什么事，但你这个样子我完全不能明白啊。有什么话就明说吧。" "——" 远坂似乎很难开口，只是看着这边。 嗯嗯。 难道
结束-看起来扭扭捏捏的，也不肯正视我。"是吗，这倒是理

开始-品行端正、眉目秀丽、优秀学生的典范，称为两年级的
行数 34319-34334
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 品行端正、眉目秀丽、优秀学生的典范，称为两年级的偶像的远坂凛，是不可能在走廊用很大的声音，说出"白痴"这样的话的。 因此，他们把这一分钟的记忆给删除了。 "" 真好啊。 我也想修正从四天前起的记忆啊。 "——那，不是午餐券的问题那你到底想说什么啊，远坂" "唔那，那个，不是要吃午饭吗？那样的话就跟我来吧？我知道比学生会办公室好得多的地方。" 远坂一边看着我的
结束-品行端正、眉目秀丽、优秀学生的典范，称为两年级的

开始-"好冷。"又说了一次。这既是对旁边那个人的抗议，
行数 34335-34355
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 "好冷。" 又说了一次。 这既是对旁边那个人的抗议，也是我的真实想法。 "什、什么嘛。既然是男生，这种程度好歹忍一下吧。" 反对意见立刻被驳回。 "卫宫君，这里。这边没什么风，也不会被别人看到。" 是更不想正视我了吗，远坂慌忙地走开了。 "——" 不管如何还是先吃午饭吧。 明明是有话要说才把我叫来的，远坂却一点都没和我搭话。 可是， 偷偷的观察她，发现她又好
结束-"好冷。"又说了一次。这既是对旁边那个人的抗议，

开始-"唔——"拼命地想压抑就快变得通红的脸。可恶。刚
行数 34356-34375
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 "唔——" 拼命地想压抑就快变得通红的脸。 可恶。 刚才在走廊被邀请的时候为什么没察觉到这件事。 心情会不安也是当然的。 因为在我身边的人，虽然现在已经成为了战友，但在这之前还是我憧憬的那女孩子。 唉，这种事情要是告诉远坂的话肯定会被笑死，所以就算嘴巴裂开我也不会说出来的。不过，还是希望她能稍微注意一点。 "——" 吃着吃着，"咔"的一声，筷子碰到了饭盒底。
结束-"唔——"拼命地想压抑就快变得通红的脸。可恶。刚

开始-"什、什么啊？有话要说的话，你就先说吧。""不、
行数 34376-34394
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 "什、什么啊？有话要说的话，你就先说吧。" "不、不是，没有拉。远坂才是，有什么想说的就直说吧。" 又是一齐说了出来，两人都觉得害羞把脸别开了。 "——" "——" 然后又是沉默。 离午休的结束越来越近了。 呼，就这么结束了吗，伴随着遗憾的，是因为终于得救而感到的安心—— 突然。 "那个，昨天晚上，对不起。" 远坂用抱歉的口吻低声说道。 "咦？" "昨天的那
结束-"什、什么啊？有话要说的话，你就先说吧。""不、

开始-"——"那还真是得救了。虽然说是得救了，但是远坂
行数 34395-34403
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 "——" 那还真是得救了。 虽然说是得救了，但是远坂居然为了这样的事用了仅有三次的令咒。 "是吗。可是，远坂不需要为这件事道歉啊。这只是那家伙擅自做出的行为。远坂又不知道这家伙会干什么。" "嗯。可是，并不是毫无关系的。昨天的事情，是放任他自由行动的我的责任。" 远坂低着头说道。 这个样子实在不像平时的远坂。与被Archer袭击的事相比，这更让我感到不舒服。
结束-"——"那还真是得救了。虽然说是得救了，但是远坂

开始-回想起来又生气了吧，远坂发着牢骚。"哈，又变回老
行数 34404-34415
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 回想起来又生气了吧，远坂发着牢骚。 "哈，又变回老样子了。太好了，不这样子就不像远坂了。" "唔等等，你这是什么意思啊。" "不要在意嘛。那现在Archer呢？" "把他留在家里了。总觉得从昨晚开始他的样子就有些奇怪、今天再让他和卫宫君见面有点那个吧。" 确实，我也不想和他碰面呢。 因为就是见了面肯定又是互相嘲讽。 "这样啊。可是远坂，那家伙为什么要袭击我？
结束-回想起来又生气了吧，远坂发着牢骚。"哈，又变回老

开始-在我被Caster操纵的时候，那家伙就把我当作麻
行数 34416-34431
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 在我被Caster操纵的时候，那家伙就把我当作麻烦人物了。 "我明白了。那么，这个话题就此结束。我也有不对的地方，再说要是没有那家伙的话我现在也不知道会变成什么样了。瞧，这样不就两不相欠了吗。远坂你就不需要内疚了。" "嗯。你这么说的话我就好受多了。" 远坂似乎还是不大高兴，把脸别开了。 她责任感太强了，看来不能轻易接受呢。 "哦。这铃响得还真是时候。" 宣
结束-在我被Caster操纵的时候，那家伙就把我当作麻

开始-说出了这种优等生实在不该说的话。第五节课的上课钟
行数 34432-34441
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 说出了这种优等生实在不该说的话。 第五节课的上课钟响了。 明明如此，可在这种地方 喝着暖和的罐装咖啡的我们算是怎么回事。 对了，顺便提一下罐装咖啡还是我跑步去买来的。 "离开始上课还有五分钟吧？到一楼买完再回到这里，有五分钟不是就足够了嘛。" 起因正是远坂这如同恶魔般的提议。 "对了，卫宫君到底是如何那个，从八年前就在学了吗？" "咦？啊，什么时候开始学魔术
结束-说出了这种优等生实在不该说的话。第五节课的上课钟

开始-远坂一脸正经地说出了让人不安的话。哎呀，虽然我也
行数 34442-34446
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 远坂一脸正经地说出了让人不安的话。 哎呀，虽然我也知道这就是成熟的魔术师远坂平常的样子。 "不要介意嘛。之前我也说过，老爸本来就不想教我魔术。因此自然是没有像远坂那样规规矩矩的按照步骤来。话说回来。从一出生开始就动手是什么意思？" "那个，就是像说的那样子嘛。历史越古老，这个家系的魔术刻印也就越大。因为魔术刻印就是成形的魔术回路，即使是在身体上刻一点点，'人
结束-远坂一脸正经地说出了让人不安的话。哎呀，虽然我也

开始-"不用你说我也没这种想法。不过远坂没事吗。那样子
行数 34447-34458
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 "不用你说我也没这种想法。不过远坂没事吗。那样子光是听就感觉很痛了。" 没法很好地表达。 我并不了解普通的所谓魔术之师。 只是在去远坂家的时候，感受到那难以言表的沉重压力。 年代久远的家系。 从出生开始就被赋予了继承的义务，不管其愿不愿意被要远离普通世界的孩子。 这是多漫长又多沉重的东西啊，我咬着嘴唇不负责任地想象着。 "哦~是吗，原来卫宫君是担心这种事情啊
结束-"不用你说我也没这种想法。不过远坂没事吗。那样子

开始-"啊——嗯。话是这么说没错，不过我并没有像远坂一
行数 34459-34464
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 "啊——嗯。话是这么说没错，不过我并没有像远坂一样受到严格的要求。" "别说傻话了。正常地成长了九年，然后才学习魔术这绝不正常。虽然我不知道卫宫君每天做的是什么，但应该是相当危险的锻炼。如果失败了就会没命，像是在走钢丝一样。" "呃哎呀，这只是因为我不成熟，其实本来并不是多么危险的事情啦。和远坂没法比的。" "也是呢。我也没办法和你相比。所谓魔术的锻炼，说到
结束-"啊——嗯。话是这么说没错，不过我并没有像远坂一

开始-严重伤害到我的不当言论。也就是说，远坂同学根本无
行数 34465-34477
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 严重伤害到我的不当言论。 也就是说，远坂同学根本无法理解得我们这些红灯高挂的人的心情。 "喂，别钻牛角尖。刚才是在夸奖你呢。" "哼。那每次测验都拿满分的家伙夸奖说'这次干得不错'的话，谁会高兴得起来。" "'这次怎么怎么样'这种话我可从来没说过哦。归根到底，教育确实很严格，但是并不辛苦。所以我没有想逃避，现在也一直在继续着。这点，卫宫君也是一样的吧？" "
结束-严重伤害到我的不当言论。也就是说，远坂同学根本无

开始-我没有后悔过这件事。一定是因为我相信这么做对我而
行数 34478-34487
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 我没有后悔过这件事。 一定是因为我相信这么做对我而言是最重要的。 "是吗。听你这么一说确实如此。我多少也做到了一些事情。" "没错。卫宫君是靠自学走到今天这个地步的，所以多拿点自信出来吧。" 远坂肯定地说道。 有点不好意思。 没错，因为她就像是在说自己的事情一样为我高兴，使得我更加羞愧了。 "那么，统一一下话题，来认真地讨论一下吧。作为合作者应该互相先了解一
结束-我没有后悔过这件事。一定是因为我相信这么做对我而

开始-"不是啦。只是因为其他的魔术我无法使用而已。我尝
行数 34488-34496
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 "不是啦。只是因为其他的魔术我无法使用而已。我尝试过很多种了，结果除了强化没一个成功的。" 然后就是制作设计图这类的，只是最基本的事。 这种事现在也没必要说了吧。 "是吗。那我的话就是'转换'了吧。也就是力量的积蓄、流动、变化。以这些做为基本、可以操控一些有名的魔术。制作结界的话，如果是像教室那样的大小也可以成形。" 力量的转换——以此为基础的话可以说是万能
结束-"不是啦。只是因为其他的魔术我无法使用而已。我尝

开始-"你上次已经见过了吧，这就是我的魔术刻印。远坂家
行数 34497-34502
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 "你上次已经见过了吧，这就是我的魔术刻印。远坂家流传下来的转换之技法。很擅长对力量的转移，不管是别人的还是自己的。一般情况下，魔力只要流出体外就消失了吧？但靠魔力是不会引起这种'神秘'的。在流出体外的魔力消失之前，就要以魔力发动名为魔术的仪式。因此想要转换还没有成为魔术的'纯粹的魔力'是很困难的，不过——" 说到这里远坂停了下来，从口袋里取出了一块小小的石头
结束-"你上次已经见过了吧，这就是我的魔术刻印。远坂家

开始-远坂"呼"地叹了一声耸了耸肩膀把宝石放回原处。"
行数 34503-34515
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 远坂"呼"地叹了一声耸了耸肩膀把宝石放回原处。 "什么嘛。真可惜啊。用一次就会毁坏，也是说用一次就会失去吧？宝石这么贵的东西，每一次都要补充吗？" "是啊，就是这样子。拜其所赐，我家整年都缺钱。远坂家的魔术师啊，在成为继承人之后都得想办法赚钱吧——" "是吗。嗯，看来每个人都有各自的烦恼呢，远坂。" "——唔。" 是发现自己多嘴了吗，她把脸别开了。 嗯 每次
结束-远坂"呼"地叹了一声耸了耸肩膀把宝石放回原处。"

开始-什么嘛，果然是知道的啊。对啊，因为管理着这一带的
行数 34516-34525
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 什么嘛，果然是知道的啊。 对啊，因为管理着这一带的土地、所有略有历史的魔术师家系应该全都全都有了解，慎二是Master这种事也应该——咦，等等！！！！！ "远坂！你知道慎二是Master吗！？" "啊哈哈。抱歉抱歉，我也是今天早上才知道的哟。一直先入为主地认为慎二不可能是Master的，没想到失算了呢。" 远坂像是什么事都没有似地说道。 "？" 总觉得有点奇
结束-什么嘛，果然是知道的啊。对啊，因为管理着这一带的

开始-"？这么说学校里，总共有四位Master？""应
行数 34526-34538
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 "？这么说学校里，总共有四位Master？" "应该是这样的吧？反正呢，我已经叫慎二老实一点了，应该不至于被他妨碍的。" 又是很让人在意的话。 不对，话说回来，远坂是怎么知道慎二是Master的？ "远坂。把早上的事情详细点告诉我。" "？什么详不详细的，慎二主动和我搭话的呀。说什么他也成了Master，要不要两个人联手这类的话。" "——" 虽然有不详的预
结束-"？这么说学校里，总共有四位Master？""应

开始-但是——"然后远坂你接下来要怎么办。放着慎二不管
行数 34539-34554
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 但是—— "然后远坂你接下来要怎么办。放着慎二不管吗。学校的结界是慎二设置的吧。" "——咦？" 远坂的动作停止了。 果然如此。这家伙，根本没发现结界的主人就是慎二！ "你错了远坂。慎二确实不是魔术师。可是那个结界是慎二设置的。一定是他的Servant也像Caster一样擅长魔术吧。" 远坂的脸色越来越青了。 "远坂。你没有注意到吗。" "没有。虽然我知道那
结束-但是——"然后远坂你接下来要怎么办。放着慎二不管

开始-就像是计算好的一样，发生了异常。"结界——！"天
行数 34555-34571
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 就像是计算好的一样，发生了异常。 "结界——！" 天空被染成一片鲜红。 将整个学校包起来的红色空气，只要将其吸入就会使意识麻痹。 虽然对能在体内生成魔力的魔术师没有那么大的影响，但如果是没什么魔力的人类的话，只是呼吸这空气就会导致昏睡，迟早会死亡—— "远坂——！" "我知道，快一点吧士郎——！" 教学楼里是清一色的红。 像血一样红的红色走廊。 像血一样红的
结束-就像是计算好的一样，发生了异常。"结界——！"天

开始-"——唔。"这种心情我可以理解。我也和她一样，实
行数 34572-34590
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 "——唔。" 这种心情我可以理解。 我也和她一样，实在不想看到这种场景。 "——还有呼吸。可能还来得及。" 走到倒在地上的学生身旁，确认了脉搏和呼吸。 教室里没有人是清醒的。 坐在椅子上的学生和讲台上的老师都无一例外地倒在了地上。 学生的大部分都失去了意识，全身痉挛，像不好笑的玩笑一般，嘴里吐着白沫。 而剩下几人。 极少数的几个学生，出现了其他的异状。 皮肤
结束-"——唔。"这种心情我可以理解。我也和她一样，实

开始-这是最好的选择。既然这是慎二的Servant张开
行数 34591-34602
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 这是最好的选择。 既然这是慎二的Servant张开的结界，那我就只有把Saber叫来——！ "远坂，我要呼唤Saber！告诉我使用令咒的方法。" "咦——等、等一下，你要把Saber叫来的话，我也——" "远坂昨天已经用过令咒了吧。那么现在就该轮到我了。如果叫来Saber也没办法的话，到时候再叫Archer就好了！好了，令咒的使用方法是！？" "——把意识固
结束-这是最好的选择。既然这是慎二的Servant张开

开始-"唔——"左手的手背传来阵阵灼烧感。与此同时，感
行数 34603-34612
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 "唔——" 左手的手背传来阵阵灼烧感。 与此同时，感到了身旁的那重力的异常——在这个重力的"歪曲"中，银色的骑士出现了。 "Saber！" "遵从您的召唤而来。Master，情况如何？是紧急到必须使用令咒的事情吧？" "——就如你所看到的。Servant铺设了结界。我想快点消去它。" "我明白了。确实没错，我能在这一层楼感觉到Servant的气息。" "这一
结束-"唔——"左手的手背传来阵阵灼烧感。与此同时，感

开始-"？也就是说Servant明明在这一层，结界却是
行数 34613-34627
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 "？也就是说Servant明明在这一层，结界却是在一楼张开的吗，远坂。" "唔虽然不能断定，但我的感觉是这样。这个结界的基点应该是在一楼。" "——" 二选一吗。 如果把Servant安排在这一层的人是慎二的话，一定有一边是陷阱。 如果选错的话，学校里的人们就会成为牺牲品—— "凛。Archer怎么了。如果他在的话，应该可以进行更准确地辨别出来。" "但是那
结束-"？也就是说Servant明明在这一层，结界却是

开始-"——好吧。"去一楼调查一下。虽然让Saber一
行数 34628-34640
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 "——好吧。" 去一楼调查一下。 虽然让Saber一个人行动有些过意不去，但如果是她的话一个人应该也可以迎战的。 "——Saber，Servant就交给你了。一个人可以战斗吧？" "那是自然。那么，士郎呢。" "我和远坂赶快到一楼去。我一个人虽然会有危险，但有远坂在的话应该会有办法的吧。而且魔力感知也只有远坂会。一起去吧，远坂。" "咦——啊、嗯，当然了。即
结束-"——好吧。"去一楼调查一下。虽然让Saber一

开始-强化顺利的成功了，于是就顺手多拿了一根。"士郎。
行数 34641-34657
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 强化顺利的成功了，于是就顺手多拿了一根。 "士郎。外面有微弱的气息。看来被包围了。" "！？包围了？被什么包围！？" "无法判断。不过只要出去确认一下就知道了。" "——是么。能请你去打头阵吗。" "自然可以。我的使命，正是成为你的盾。" Saber飞奔进了走廊。 "走吧远坂——去一楼！" "——！" 跑进走廊的瞬间，看清了包围我们的那些东西的真面目。 骨头
结束-强化顺利的成功了，于是就顺手多拿了一根。"士郎。

开始-从楼梯往下跑。从四楼到一楼，距离上来说并不远。不
行数 34658-34677
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 从楼梯往下跑。 从四楼到一楼，距离上来说并不远。 不过—— "可、恶——！" 用手上的椅子脚，把挡在面前的骨头人偶打碎。 "呼——呼，呼——！" 这是第三只了。 不知道是不是因为看到学校的惨剧的关系，觉得和这样的怪物对峙已经没什么了。 也就是说已经麻痹了。 厌恶、恐怖、悲壮、逃避、这些正常的感情都已被冻结。 大脑里就只想着要赶往一楼。 手上的两件武器，只是在
结束-从楼梯往下跑。从四楼到一楼，距离上来说并不远。不

开始-"呃——啊，就快到了！就是那边的教室！"远坂手指
行数 34678-34697
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 "呃——啊，就快到了！就是那边的教室！" 远坂手指着的地方，就在前方十米远处。 从楼梯那就一直追着我们的骨人偶还剩下几只。 不过，已经没功夫去管它们了！ 用右手的武器弹开袭击过来的剑。 趁势用左手的武器打向毫无防守的身躯。 破坏了第五具骨头人偶。 但是数量并没有减少。 走廊里的数量，粗一看也有十只以上！ "可恶，真是纠缠不休！这些东西也该完了吧——！" 慢慢
结束-"呃——啊，就快到了！就是那边的教室！"远坂手指

开始-眼前一下子变成一片雪白。"——"刚才的是某种解咒
行数 34698-34714
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 眼前一下子变成一片雪白。 "——" 刚才的是某种解咒的魔术吧。 走廊里没有任何被破坏的痕迹，只有四散在地上的骨头人偶的残骸。 "谢谢你，真是得救了。因为很少使用黄玉，所以花了不少准备时间。老实说，没有卫宫君的话可能就被它们的数量压倒了。" 她呼地一声放松了肩膀。 不过那也只是一瞬间而已，远坂迅速向教室看去。 "走吧。慎二应该在那里。" 远坂开始向教室跑去。 
结束-眼前一下子变成一片雪白。"——"刚才的是某种解咒

开始-倒在地上的学生们苍白得可怕，像蜡人一样一动不动。
行数 34715-34731
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 倒在地上的学生们苍白得可怕，像蜡人一样一动不动。 如此景象让人联想到那被如同垃圾一般舍弃在荒地的尸山。 远坂的腿虽然在发抖，但是，她还是眨也不眨地看着眼前这个景象。 传来了嘎啦嘎啦的声音。 不知道是在压抑着什么感情。远坂的牙齿发出了声响，拼命地定睛看着眼前的景象。 "——" 远坂抬起还在发抖的脚向前走去。 在桌子与桌子之间， 有一个活人。 间桐慎二就像是想混
结束-倒在地上的学生们苍白得可怕，像蜡人一样一动不动。

开始-慎二一边颤抖一边拼命地摇着头，一直退到了墙壁那里
行数 34732-34752
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 慎二一边颤抖一边拼命地摇着头，一直退到了墙壁那里。 "'不是我'？竟然还敢说出这种话。那好，现在马上给我把结界解除。否则的话，就算把你的脸打飞掉也——" "啊——呃，呜，不是，都说了不是的，不是我啊，不是我杀的啊！！！" "？" 好奇怪。 慎二明明是在逃离远坂，却没有朝远坂看。 他的视线的方向是地上——就在我们脚下的地方。 "脚下？" 眼睛向地上看去。 在那
结束-慎二一边颤抖一边拼命地摇着头，一直退到了墙壁那里

开始-一身黑色装束的那人，就是袭击过我的Servant
行数 34753-34767
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 一身黑色装束的那人，就是袭击过我的Servant. "——已经死了。" 远坂的声音毫无感情。 "我都说了不是我了。不是我干的。明明发动了结界让所有人都不能动了。Rider、Rider她却被那个家伙" 黑色的Servant——Rider是被一击毙命的。 是什么武器，用的又是什么手段？ 那家伙只用了一击就杀死了Servant这种等级的对手。 只瞄准了脖子，以将其
结束-一身黑色装束的那人，就是袭击过我的Servant

开始-但是——"慎二。这是谁干的？""呜——"随着远坂
行数 34768-34775
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 但是—— "慎二。这是谁干的？" "呜——" 随着远坂的步步逼进，慎二连忙向走廊退去。 "我已经说过了。学校里还有一位Master.无视这个忠告而引起骚动完全是你的过失。哼。看来你对Servant见死不救而让自己活了下来呢、不过既然看到了对方的样子那接下来就轮到你了。虽然不知道是什么样的Master，但一定会收拾你的。" "呜！怎、怎么会这样的啊！我已经没有
结束-但是——"慎二。这是谁干的？""呜——"随着远坂

开始-"没把你比喻成害虫就不错了。间桐慎二既不是魔术师
行数 34776-34791
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 "没把你比喻成害虫就不错了。间桐慎二既不是魔术师也不适合做Master，我可是在说你人畜无害。" "——好了，明白了的话就回答我的问题是。现在的你，也就只有这种程度的价值而已了。" "呜——呃，呃——！" 慎二被远坂的威势压得步步后退。 我也不知道远坂是认真的或者只是吓唬他。 不过。 她是真的发火了。 看到这个教室的惨状迷失了自我了吧。 "快说！是什么Ser
结束-"没把你比喻成害虫就不错了。间桐慎二既不是魔术师

开始-远坂只是看到了倒在教室里的学生们，而悔恨地咬着牙
行数 34792-34805
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 远坂只是看到了倒在教室里的学生们，而悔恨地咬着牙。 "——" 那张侧脸，一如平时的远坂。 但是膝盖却仍在发抖，那双眼睛，似乎立刻就会哭出来一般。 "——" 我不知道那是因为悔恨还是悲伤。 但是，我总算明白了。 她虽然很强硬、很能干、是个可以独当一面的魔术师。 但是其本质，却还是个真真正正的，与她年龄相符的女孩子。 "——没事吧远坂。他们都还有气息呢，还没有到
结束-远坂只是看到了倒在教室里的学生们，而悔恨地咬着牙

开始-"通知教会那边比较好。和绮礼说明一下情况，接下来
行数 34806-34818
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 "通知教会那边比较好。和绮礼说明一下情况，接下来的事情他会处理好的。" "那好，马上去联络他吧。" 远坂点了点头跑向走廊。 是要去前面的事务室吧。 那里有电话，应该马上就能取得联络。 打完电话之后，我们离开了教学楼。 言峰说如果之后被人发现学校里没事的只有我们两个的话会很麻烦，因此让我们两个就当今天没来过学校。 "那么Saber，对手是Caster吗？" "
结束-"通知教会那边比较好。和绮礼说明一下情况，接下来

开始-"那么在学校里的第四位Master，就是Cast
行数 34819-34828
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 "那么在学校里的第四位Master，就是Caster的Master了。那家伙，利用了身为Master的慎二使Rider掉进了陷阱啊。" "是这样吧。依士郎所说，Rider是被一击断头的。那就只能认为是出于某种原因被封住了行动，在没有抵抗的情况下被打倒的。" "——这下麻烦了。不过还好，不管怎么说也算是知道了Caster的Master在学校里了。也不算完全是白
结束-"那么在学校里的第四位Master，就是Cast

开始-"卫宫君你真是冷静。我很意外。"说出了这样的话。
行数 34829-34843
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 "卫宫君你真是冷静。我很意外。" 说出了这样的话。 "？我可不冷静。我也是眼前一片鲜红。我和你一样都因为愤怒而迷失了自我。" "即使这样你还是迅速掌握了伤者们的状况了吧。这点连我也无法做到。" "？哦，这个啊。也没什么啦。只是因为我看惯了尸体所以能判断出来。" "咦——看惯了？尸体？" 我们一边说话一边走着。 来一堆救护车的话，这里也会变得很吵闹吧。 还是先
结束-"卫宫君你真是冷静。我很意外。"说出了这样的话。

开始-"呿！啊，对啊，已经都结束了！你给我站在那里，我
行数 34844-34854
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 "呿！啊，对啊，已经都结束了！你给我站在那里，我从头开始讲在你悠哉悠哉的期见发生了什么事！" "啧。看来我到得还真不是时候。" 两人就这么把我们忘在一边开始争论起来。 不过，也就是远坂单方面的牢骚，Archer只是柔和地应付着。 "那两个人的关系还是很好呢。凛会发怒也是因为她信任Archer而产生的反效果，而Archer之所以没有辩解，也是因为对凛觉得抱歉。
结束-"呿！啊，对啊，已经都结束了！你给我站在那里，我

开始-Archer的眼神突然改变了。将平日里挖苦人的那
行数 34855-34864
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 Archer的眼神突然改变了。 将平日里挖苦人的那份从容隐藏起来，只剩下冷静而透彻的战士的神态。 "被消灭的是Servant里的Rider.虽然不清楚具体状况，不过是被Caster干掉的。" "被Caster？那Caster怎么样了。不至于毫发无伤吧。" "这点也不清楚。不过因为Rider是被一击毙命的，Caster应该没有受伤。" 代表三人说道。 然后。 
结束-Archer的眼神突然改变了。将平日里挖苦人的那

开始-"哈，还以为你会说出什么来呢。窝囊废就是窝囊废。
行数 34865-34869
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 "哈，还以为你会说出什么来呢。窝囊废就是窝囊废。既然号称英雄的话，最少也该杀个一个人保住面子吧。如果这都做不到的话、起码也应该拼命求一个同归于尽。" "——不要站着说话不腰疼。不正是因为无法这样做才在毫无抵抗的情况下被打败的吗。辱骂因此而战死之人的你也配被称为英雄吗？" "嘿，不管是何种理由，输得很难看是不争的事实。算了，说什么既然是英雄就应该如何确实是我的
结束-"哈，还以为你会说出什么来呢。窝囊废就是窝囊废。

开始-"唔——"两人无言互相对视着。"Archer，到
行数 34870-34878
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 "唔——" 两人无言互相对视着。 "Archer，到此为止吧。" 远坂轻喝一声制止了他们。 "哼" "现在不是和Saber吵架的时候吧。Rider已经被消灭了，Master也已经除去了一个。可是学校里肯定还潜伏着一位不明身份的Master.我和卫宫君的合作条件是'直到打倒潜伏在学校的Master为止'吧。还是说怎么着？你这次又想让我下不能和Saber战斗的令
结束-"唔——"两人无言互相对视着。"Archer，到

开始-远坂和Archer也往后退了一下，重新拉开了距离
行数 34879-34886
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 远坂和Archer也往后退了一下，重新拉开了距离。 "好了，就如刚才所说。我们的合作关系还在继续。今天看来已经不行了，到了明天的话还可以在学校搜索Caster的Master——也就是说维持现状，卫宫君没意见吧？" "嗯，我也这么打算。然后呢，接下去要怎么办？果然还是要去柳洞寺看看吗？" "怎么可能。按照Archer所说，去柳洞寺根本是自杀行为。要打倒Cast
结束-远坂和Archer也往后退了一下，重新拉开了距离

开始-既然Caster已经出现在了这次的骚动了，那潜伏
行数 34887-34893
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 既然Caster已经出现在了这次的骚动了，那潜伏在学校里的就是Caster的Master了，就是这个道理吧。 可是，Caster的Master，不知为何每天都会去学校。 没有逗留在Caster布满天罗地网的柳洞寺里，而是毫无防备地前来学校—— "也就是说，在确认了谁是Master之后，就打算在其回柳洞寺之前进行袭击吗？" "就是这样。我总觉得Caster的M
结束-既然Caster已经出现在了这次的骚动了，那潜伏

开始-也对呢。即使像我这种没有任何有关Master的知
行数 34894-34901
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 也对呢。 即使像我这种没有任何有关Master的知识的人，也靠着Saber走到了今天这一步。 如果其Servant是像Caster那样的家伙的话，那个人应该不会做出随便外出这样危险的事吧。 "不是这样的。你把前提弄错了，凛。" "Archer？" "Caster的Master不可能有其自由意志。不、就算想要有自由意志、最后还是会被Caster操纵的。那个女人
结束-也对呢。即使像我这种没有任何有关Master的知

开始-远坂在沉思着，似乎也是在如此认为。但，这实在难以
行数 34902-34911
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 远坂在沉思着，似乎也是在如此认为。 但，这实在难以让人接受。 "是这样的吗。Caster做了那么多的坏事啊。而这些事都要瞒住其Master，这做得到吗。Servant越强，Master不也就抱有越大的警戒心吗？" "这一点没有问题。如果Master是个理想中的老好人的话，随随便便就能糊弄过去的。Caster的Master可能也是这样的善人哦？" "——喂。你
结束-远坂在沉思着，似乎也是在如此认为。但，这实在难以

开始-"也是，这确实是妥当的办法。可是要怎样搜索Cas
行数 34912-34918
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 "也是，这确实是妥当的办法。可是要怎样搜索Caster的Master呢？" "这就是今天的回家作业了。大家回家后自己好好想想。不管怎么说卫宫君和Saber都累了吧。现在操劳过度倒下的话我也很困扰，今天就到此解散吧。" "呃——没有啦，也不算很累。现在还很早呢，从现在开始也——咦，等等，远坂！？" "——好了啦就照我说的做。反正今天是进不了学校了，又毫无线索。
结束-"也是，这确实是妥当的办法。可是要怎样搜索Cas

开始-"呃——明白了，明白了啦，回去吧。哼。还有，今天
行数 34919-34930
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 "呃——明白了，明白了啦，回去吧。哼。还有，今天辛苦你了。虽然只有一点点，不过我算承认你是Master了。"—— 远坂很有气势地离开了。 "走吧Archer！回去之后我要好好追究你刚才的不规矩！" "哎哎，果然还是如此呢。我就知道，以凛来说刚才骂得还不够呢。" "——你啊。真是的，每一次都要辩出个是非黑白出来吗？" 远坂一边发着发着这样那样的牢骚一边和Arc
结束-"呃——明白了，明白了啦，回去吧。哼。还有，今天

开始-第七天回家～就寝/晚上的思考在只有我们两个人的晚
行数 34931-34941
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 第七天回家～就寝/晚上的思考 在只有我们两个人的晚饭吃完的时候，远坂打了电话过来。 有关学校的那件事情，看来损害比我们想象的要小。 是因为张开结界的Servant——Rider很快就被打倒了的关系吧。 虽然Rider所在的那个教室的学生需要长期住院观察，大半的学生都只是像贫血一样对日常生活没什么影响。 学校也不会放假、明天还是按平时的课程表上课。 "士郎，凛
结束-第七天回家～就寝/晚上的思考在只有我们两个人的晚

开始-嗯，这一点我也很高兴。因为她可是个体力超人的家伙
行数 34942-34953
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 嗯，这一点我也很高兴。 因为她可是个体力超人的家伙嘛，听说大家都没事的时候我就不再担心了。 "——那么，士郎，继续之前的话题。" 终于，Saber摆出很认真的表情，身子也从桌子上探了过来。 "哇。你还没死心啊，Saber." "那是自然。为了不重现昨晚的失态，我要睡在士郎的房间里。这你没有意见吧？" "——" 当然有意见了。 叫我和Saber睡一个房间，等于
结束-嗯，这一点我也很高兴。因为她可是个体力超人的家伙

开始-虽然我是不认为Caster在失败了一次之后还会用
行数 34954-34962
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 虽然我是不认为Caster在失败了一次之后还会用相同的手段。 虽然想是这么想，但是如果把这个想法告诉告诉Saber的话， "——天真！就如同刚才的甜点糯米豆沙巧克力馒头一样天真！(日语里天真和甜同音)正是因为你有这种想法，才会被Caster那种邪魔外道摆上一道，被Archer那种性格乖僻扭曲的家伙痛骂！" 就会被这样一刀两断。 "你有在听吗士郎！像什么因为我
结束-虽然我是不认为Caster在失败了一次之后还会用

开始-"总算同意了吗。嗯嗯，身为Master这是当然的
行数 34963-34969
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 "总算同意了吗。嗯嗯，身为Master这是当然的选择。" "不过，没必要睡在同一个房间吧。你知道我的房间旁边有间空屋子吧。只隔着一扇拉门。" "？嗯，这我知道，不过那又如何？" "那个，要保护熟睡中的我的话在那个地方就可以了吧。不，说起来如果睡在同一间房间的话敌人也不敢来了。与其这样倒不如让Saber在邻近的地方守候，不是就能击退鲁莽地前来袭击的敌人了嘛。"
结束-"总算同意了吗。嗯嗯，身为Master这是当然的

开始-Saber终于勉勉强强地罢休了。"——呼。"哎呀
行数 34970-34984
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 Saber终于勉勉强强地罢休了。 "——呼。" 哎呀，太好了。 真是的，光做Master已经很不容易了。 要是还和Saber睡一间房间的话，处理能力负担过重很有可能就要出轨了—— 就这样，如此波折的一天终于要宣告结束了。 与Saber的剑术练习渐渐成为每天的功课，一直练习到十一点，又花了一小时在仓库的功课上。 当日期已经变成了次日我才回到房间，听到了从隔壁房
结束-Saber终于勉勉强强地罢休了。"——呼。"哎呀

开始-"——"想到这里，总算将浮躁的心情抛到脑后。倒在
行数 34985-35001
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 "——" 想到这里，总算将浮躁的心情抛到脑后。 倒在鲜红色的教室里的学生们。 看着倒在地上的Rider，还有像尸体一般的学生们，那家伙拼命地忍着。 啊啊，我终于想起来了。 在那一瞬间，我确实，窥探到了那家伙的内心深处—— 下次相遇我就会杀了你。 因为我们是敌人嘛。 那家伙的行事已经是成熟的魔术师了，却没能跨过最后一条线。 明明刚强，厉害，有着让人神往的美丽，
结束-"——"想到这里，总算将浮躁的心情抛到脑后。倒在

开始-我居然会想这种事，看来我也是出了什么毛病了呢UB
行数 35002-35016
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 我居然会想这种事，看来我也是出了什么毛病了呢 UBW线 ubw_08 幕间/某个故事—— 在梦里看到了。 像是从流淌着血液的互相连系着的细小回路里，看见了无法触及的记忆。 究竟是为了什么而战斗，又为了什么而奔走。 那家伙从没有向任何人表明过心迹。 在周围的人看来他只是一个乖僻的怪人。 再加上他的冷静、透彻而又寡言，恐怕会有人认为他是冷酷无情的人吧。 没有人知
结束-我居然会想这种事，看来我也是出了什么毛病了呢UB

开始-看，这样怎么可能不引起不安呢。所以，如果他能追求
行数 35017-35032
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 看，这样怎么可能不引起不安呢。 所以，如果他能追求一样就好了。 财富、名利、私欲、情欲、复仇、奉献。 如果是出于这些容易让人明白的原因的话，等待着他的，就不会是那样的结果。 成功的报酬总是背叛。 所拯救的东西如碎砂一般，从指缝里溜走。 这些都习惯了。 像傻瓜一样地习惯了。 本来，对他而言所谓的报酬，并不是从被救助的人那里得到什么，而是"能够帮助某人"这件事本
结束-看，这样怎么可能不引起不安呢。所以，如果他能追求

开始-然后，终于迎来了终结。杰出的救助者，对被救助者以
行数 35033-35047
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 然后，终于迎来了终结。 杰出的救助者，对被救助者以外的人来说就只是麻烦而已。 他了解了自己的极限，与世界的宽广。 能拯救的东西，不能拯救的东西都一并接受。 正因如此，他希望至少要让眼前所见的人能够幸福。 "那只是伪善"，像这样将其轻蔑为狭隘的价值观的人有许多。 他的敌人比朋友还多，很轻易地就死了。 所以，这样的地方根本哪里也不存在。 这里就是那家伙的尽头。 
结束-然后，终于迎来了终结。杰出的救助者，对被救助者以

开始-那家伙很满足似地笑了，如同高山崩落一般地，放开了
行数 35048-35063
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 那家伙很满足似地笑了，如同高山崩落一般地，放开了手中的剑。 所以说，从一开始就没什么好后悔的。 他的目的很早以前就达到了。 他从一开始，就不是为了自己，而只是为了无关紧要的旁人，一直拼命地奔走着—— 第八天早晨～上学/凛大人生气了 "嗯。" 揉了揉沉重的眼皮爬了起来。 起床时间和平常一样是早上五点半。 身体已经没有什么睡意，不知为何昨天似乎睡得挺安稳的。 "
结束-那家伙很满足似地笑了，如同高山崩落一般地，放开了

开始-"——早饭。做早饭吧。"这样就好这样就好。呼呼地
行数 35064-35074
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 "——早饭。做早饭吧。" 这样就好这样就好。 呼呼地挥去头脑里的妄想，轻手轻脚地离开了房间。 早晨的饭桌。 怎么说昨天也出了那样的事，今天应该能吃一顿安静的早饭了吧，这本来是我的预想—— "然后那个医生，你知道他说什么吗？他居然说'藤村老师真是稀有的健康身体啊，要不要去献血啊，哈哈哈哈——'！？可恶，我好歹也是病人嘛。真是的，以后再也不去那种地方了——！"—
结束-"——早饭。做早饭吧。"这样就好这样就好。呼呼地

开始-藤姐难以启齿似地低下了头。我似乎做了件坏事。藤姐
行数 35075-35089
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 藤姐难以启齿似地低下了头。 我似乎做了件坏事。 藤姐她到早上为止都在市内的医院里到处奔波。 一楼的教室——三年A班和B班的学生们的情况，她刚刚才查看过。 "抱歉，这个话题就到此为止吧。总之学校还是和往常一样吧。" "嗯。不过三年级的学生都是自由上课的，身子不舒服的人在家休息也没关系。三年级的学生们应该大部分都会在家里休息吧。" 这样啊。 也就是说，来上学的学
结束-藤姐难以启齿似地低下了头。我似乎做了件坏事。藤姐

开始-"那我走了。就拜托你看家了，Saber.""士郎
行数 35090-35101
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 "那我走了。就拜托你看家了，Saber." "士郎也要小心。即使学校已经没有了结界，但既然Caster的Master还在就不能大意。令咒只剩下最后一个了，行动请务必小心谨慎。" "我明白。如果找到了Caster的Master，我会先回这里向Saber报告的。" "——好的。为了不辜负你的期望，我就先去回复一下魔力吧。" 在Saber的目送下出了大门。 藤姐似
结束-"那我走了。就拜托你看家了，Saber.""士郎

开始-不知为何像这样子如门神般伫立着的远坂。"——"有
行数 35102-35115
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 不知为何像这样子如门神般伫立着的远坂。 "——" 有不好的预感。 虽然有不好的预感，不过她就这么站在校门的正中央我也没办法偷偷混进去。 "哟。早上好啊远坂。今天真迟啊。" 在走向教室的途中，停下了脚步向她打招呼。 "总之，我觉得一成很可疑。" 呜哇。 一开口就说得这么直接。 "可疑？你说什么？" "他可能就是Caster的Master.以柳洞寺为巢穴的Cas
结束-不知为何像这样子如门神般伫立着的远坂。"——"有

开始-"我说啊。虽说没有其他人出来，不过一般来说和尚本
行数 35116-35129
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 "我说啊。虽说没有其他人出来，不过一般来说和尚本来就不是会经常出寺的吧。" "笨蛋，你是什么时代的人啊。现在的和尚不化缘怎么活得下去啊！" "——" 哇，好严重的偏见。 如果一成在这里的话，肯定会把这两年间的暗斗来个彻底了断的。 不过，问题不在这里。 虽然保卫一成的名誉也很重要，不过现在我更在意周围。 这里是校门口。 旁边围满了上学的学生，他们都被远坂这个校
结束-"我说啊。虽说没有其他人出来，不过一般来说和尚本

开始-拉着远坂的手走着。"等——等等，卫宫君！？"要说
行数 35130-35148
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 拉着远坂的手走着。 "等——等等，卫宫君！？" 要说什么也得待会再说。 不管怎样，现在得快点从这里撤退。 因为昨天的事件而停止晨练了吧，弓道场现在没什么人。 "——呼。" 太好了。 在这里就不会引人注目了。 这样的话，剩下的问题是—— "——" 眼前一~~~直盯着我的远坂。 "我明白。我明白远坂想说什么的啦。我都说了我明白了，你就不要摆出那种表情嘛。看到远坂
结束-拉着远坂的手走着。"等——等等，卫宫君！？"要说

开始-远坂已经发怒了。话是这么说没错，不过基于其他理由
行数 35149-35161
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 远坂已经发怒了。 话是这么说没错，不过基于其他理由我认为一成不是犯人 "——什么嘛。想反驳的话就直说。" "" 要是把刚才想的那种含糊的理由说出来的话，我肯定会比一成还要早没命。 话虽这么说也不能不去管远坂，现在一定要想办法说服她 "——好吧。不管怎样你都认为一成很可以是吧，远坂。" "没错。也许卫宫并不知道、但现在的柳洞寺很奇怪。虽说Caster把那里当作
结束-远坂已经发怒了。话是这么说没错，不过基于其他理由

开始-远坂是认真的。虽然从以前开始就听说远坂和一成的关
行数 35162-35176
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 远坂是认真的。 虽然从以前开始就听说远坂和一成的关系很不好，不过没想到会差到这种地步。 话说回来。 一成这家伙，到底做了什么事惹到了远坂呢。 能让远坂变得如此急躁和好战，我倒产生了些兴趣不过现在可不是适合感兴趣的时候。 "——这倒也是。关于以一成的立场来说很值得怀疑的这一点，我和你有同感。" "那是当然了。如果这样你还是要包庇他的话，那就和他同罪。" "嗯。
结束-远坂是认真的。虽然从以前开始就听说远坂和一成的关

开始-会有这种怀疑也很正常，现在也只能不说话忍耐一下。
行数 35177-35190
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 会有这种怀疑也很正常，现在也只能不说话忍耐一下。 无论如何，我也只能让她信任我了。 "我知道了啦。一成的事就交给你了。" "——远坂" 太好了，我总算是放下心来。 "不过，你要怎么调查清楚。卫宫君，你知道怎么识别Master吗？" "咦？" 远坂问出了我的提议里最根本的漏洞。 "啊——那个" "哦。难道说你就要用平常的那种口气'喂，一成，你是Master吗'
结束-会有这种怀疑也很正常，现在也只能不说话忍耐一下。

开始-"——也对。所谓合作关系也就是这样。"带着满脸不
行数 35191-35209
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 "——也对。所谓合作关系也就是这样。" 带着满脸不满意的表情，远坂离开了。 "我相信你。不过，你最好别做什么傻事。如果一成就是Master的话，不谨慎的行动会要了你的性命。" 只说了这些，远坂就朝教学楼走去。 "——" 在目送她的背影离去之后， "咦？刚才难道是" 过了很长一段时间，才注意到远坂可能是在担心我。 第八天午休学生会办公室/解除了一成的嫌疑？ 到
结束-"——也对。所谓合作关系也就是这样。"带着满脸不

开始-一成似乎是不大高兴，嘎啦嘎啦地咬着那貌似硬梆梆的
行数 35210-35222
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 一成似乎是不大高兴，嘎啦嘎啦地咬着那貌似硬梆梆的胡萝卜。 "不过你的运气可真好啊。你难得从午休开始就逃课，没想到却因此逃过了一劫。嗯，算是平素的善行所得的善果吧。" 他又变得高兴起来，"善哉善哉"地说着喝起茶来。 这可不好办了。 不是那种适合问出那种事的气氛，还是先观察一下情况吧。 "啊——！？" 糟了，等注意到时间的时候午休只剩下五分钟了——！ "？怎么了
结束-一成似乎是不大高兴，嘎啦嘎啦地咬着那貌似硬梆梆的

开始-没有时间了。我"哈"地深呼吸了一下后说道。"一成
行数 35223-35237
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 没有时间了。 我"哈"地深呼吸了一下后说道。 "一成。什么都别问，把上衣脱掉。" 什么都不解释迅速地说出了想说的话。 "你、你说什么——！！！！？？？？" "都说了是叫你把制服脱掉了，不只是上衣衬衫也要脱。不裸露身体的话就没有意义了。" "——说说说说说说什么啊你根本就是神经不正常了吧！？是那个吧，一种新的问禅吧？你是出题的吗！？" "没错，所以你要回答。好
结束-没有时间了。我"哈"地深呼吸了一下后说道。"一成

开始-"好什么好啊！你这家伙，闹到这种地步却还说没什么
行数 35238-35248
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 "好什么好啊！你这家伙，闹到这种地步却还说没什么事是什么意思啊你！" "？啊，对哦。抱歉了一成。我有一些必须调查的事，虽然原因不能告诉你。现在已经好了，没有什么问题了。" 低下头向他道歉。 "唔——哼。知道做错事的话，道歉就是理所当然的了。" 一成一脸为难的表情陷入了沉默。 但是，这样的话就又回到了原点了。 如果说和柳洞寺有关系的一成都是清白的话，那符合Ca
结束-"好什么好啊！你这家伙，闹到这种地步却还说没什么

开始-一成说得很平淡。"——"有个陌生的女人。那是在说
行数 35249-35267
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 一成说得很平淡。 "——" 有个陌生的女人。 那是在说Caster吧。如果是那个Servant的话，应该可以装出一副若无其事的脸混在一般人之中生活的。 还是说，那个女人是Caster的Master吗？ "——" 要问问看一成吗？ 在这里—— 还是先问问看吧。 问了也是白问，算了吧。 第八天学生会室/严禁深究 "——" 不行，再继续对这个话题深究下去会很危险。
结束-一成说得很平淡。"——"有个陌生的女人。那是在说

开始-"咦？樱她没来学校吗？""慎二也没来吧。两人都是
行数 35268-35284
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 "咦？樱她没来学校吗？" "慎二也没来吧。两人都是无故缺席，老师他们还在讨论是不是出了什么事呢。" "——" 被人提起了我已经忘记的问题一时说不出话来。 "哦，午休要结束了呢。回教室去吧。" 一成催促着我离开了学生会办公室。 在回教室的途中。 樱没来学校的事，还有失去Rider的慎二的去向的事，一直盘旋在我的脑海里。 幕间给这个败者再一次的祝福 这声音，有如
结束-"咦？樱她没来学校吗？""慎二也没来吧。两人都是

开始-寂静造就了严肃的空间，而静止的空间又孕育了洗礼过
行数 35285-35304
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 寂静造就了严肃的空间，而静止的空间又孕育了洗礼过的寂静。 而在这之中，他就是那有如火焰一般的异端。 "啊——呼哈，呼——！"—— 订正一下。 造访这种表达并不准确。 呼吸慌乱不稳，视线游离不定。 连四肢也如枯木一般颤动的他，更像是一个逃亡者。 他是来这里避难的。 这样的话就说得过去了。 害怕成这个样子，与被猎犬袭击的老鼠无异。 "战斗进行了六天。而你是第一个
结束-寂静造就了严肃的空间，而静止的空间又孕育了洗礼过

开始-而那避难所、最后的保护者，就是这个教会。这里的主
行数 35305-35315
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 而那避难所、最后的保护者，就是这个教会。 这里的主人，是名为言峰绮礼的神父。 "——也就是说你要放弃战斗吗，少年。" 对这庄严的声音，他的反应就好像火花一样。 "那、那是当然的了，难道你要我去死吗！？反正，没有Servant就没有战斗力，谁还要当什么Master啊！我、我只是一个普通的人类而已。可以说根本就是受害者吧！？把我给当成目标那不就只是单方面的杀人而
结束-而那避难所、最后的保护者，就是这个教会。这里的主

开始-"咦？你说什么，退出的只有我一个吗。可恶，简直太
行数 35316-35322
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 "咦？你说什么，退出的只有我一个吗。可恶，简直太难堪了。不知被爷爷知道了他会说什么啊。啊啊，会变成这样都是因为你！把Rider这种垃圾分配给我，实在是太不公平了！" 他恨恨地锤地。 击打地面的声音如钟般响着，神父像是很感兴趣一般地"哦"地一声放松了嘴角。 "也就是说，只是因为Rider没用，对吗？" "没错啊！混蛋，她有用的只有身为女人的那一面而已。那家伙，
结束-"咦？你说什么，退出的只有我一个吗。可恶，简直太

开始-然后他又趴到了地上。他愤愤地锤打着地面，叹息自己
行数 35323-35341
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 然后他又趴到了地上。 他愤愤地锤打着地面，叹息自己的不走运，想起了阻碍自己的那些东西。 但是，抱怨的声音马上就消散了。 这种程度的憎恨根本打破不了教会的寂静。 "可恶——可恶，可恶，可恶，可恶——！" 他重复着那黑暗的痛骂。 而在此时—— 哐的一声。 如同打碎冰冻的空气一般，神父的足音响了起来。 神父轻轻地把手搭在了他的肩膀上。 "——也就是说。你还有继续战
结束-然后他又趴到了地上。他愤愤地锤打着地面，叹息自己

开始-由于昨天的事件，学生们不管有何种理由都禁止留在教
行数 35342-35358
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 由于昨天的事件，学生们不管有何种理由都禁止留在教学楼内。 离太阳下山还有一段时间。 现在—— 有些担心樱。去间桐家看看吧。 对了，必须得和远坂联络呢。 今天是肉的特价日。做一顿好吃的让Saber高兴一下吧。 第八天放学后～回家/用电话联络 "对了。在远坂袭击一成之前，得告诉她一成是清白的。" 行善须及时。 在一成和远坂的关系闹到再也不能修复之前，先把我这个急
结束-由于昨天的事件，学生们不管有何种理由都禁止留在教

开始-铃铃铃。铃响了十几次，正当我以为她不在家刚要挂掉
行数 35359-35368
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 铃铃铃。 铃响了十几次，正当我以为她不在家刚要挂掉的时候电话通了。 "你好，这里是远坂家。" 透过听筒传来的声音是远坂没错。 "喂喂，我是卫宫。现在有时间吗？" "啊？你在开什么玩笑啊Ar——哎？不会吧，真的！？" "我说啊。我现在可没闲到给你打骚扰电话啊。" "啊——嗯，不是这样的啦抱歉，只是有点吃惊而已。对了，发生什么事了吗？卫宫君你居然会打电话给我还真
结束-铃铃铃。铃响了十几次，正当我以为她不在家刚要挂掉

开始-隔着一个电话无法得知远坂的反应具体是失望还是放心
行数 35369-35382
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 隔着一个电话无法得知远坂的反应具体是失望还是放心。 "不管怎样都辛苦你了。搜寻Master的方法明天再来考虑吧，你没什么事了吧？那我就挂了。" "" 没别的事情了。 但是，有一件事情让我有些介意。 "远坂。刚才你很吃惊的样子，你那里出了什么事吗？" 隔着电话线，传来了远坂的困惑声。 远坂稍微沉默了一会儿后说道， "没什么。只不过听你的声音，在电话里听起来有点
结束-隔着一个电话无法得知远坂的反应具体是失望还是放心

开始-"这一点就连我也很吃惊。不过，士郎的老师是别人。
行数 35383-35391
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 "这一点就连我也很吃惊。不过，士郎的老师是别人。这并非我的功劳。" 然后，就这样喝着饭后茶。 "——" 藤姐和Saber相处得不错，这倒是件好事。 打扰他们就实在是自讨没趣，我还是老老实实地喝茶的好，而且身体经过和Saber的练习也很累了。 "有两个师傅？哎呀呀，这不是脚踏两条船吗。" "不过他自己好象还没有察觉。不过也算了，结果好的话我就默认了。确实，士郎
结束-"这一点就连我也很吃惊。不过，士郎的老师是别人。

开始-Saber一边感慨颇深的点着头，一边喝着茶。而藤
行数 35392-35405
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 Saber一边感慨颇深的点着头，一边喝着茶。 而藤姐则， "嗯嗯。不过在那个道场已经很久没用来练剑道了。直到Saber来这里为止，那里并不是剑道场哦。" 啪啪地将饼干咬成碎片，一边悠闲地吞下去一边订正。 "不是剑道场？士郎没有在道场里拿过竹刀吗？" Saber看起来很意外似地看着我。 "嗯？对啊，是这样的。自从他爸死了之后就没有用过了。" "对啊。士郎啊，以
结束-Saber一边感慨颇深的点着头，一边喝着茶。而藤

开始-"——又说这种话啊。藤姐，过去的事就别再提了。这
行数 35406-35422
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 "——又说这种话啊。藤姐，过去的事就别再提了。这不像是在倒退着走吗。" 我瞪了她一眼。 藤姐"哼"地一声边发脾气边吃着饼干。 呼。 看样子，这会是只讲这些就算了。 "哦。是在说士郎小时候的事吗，大河。" "噗！" 好不容易她自己不讲了，Saber你干嘛又把话题给扯回去啊！ "哦哦？你想听吗，你想听吗？" "是的，我很有兴趣。" "好！那就让姐姐我说给你听吧！
结束-"——又说这种话啊。藤姐，过去的事就别再提了。这

开始-"不过有些地方却出奇地顽固，一旦决定下来的事就不
行数 35423-35433
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 "不过有些地方却出奇地顽固，一旦决定下来的事就不会改变。这方面，可以说和切嗣正好相反呢" "？切嗣他，和士郎刚好相反？" "是啊。切嗣是个不管什么事都同意的人。好事和坏事也都是随其人各有志。一直都是个船到桥头自然直的人。" "——" "虽然如此，看到有困难的人还是会想上去帮忙，士郎他一直都在学切嗣的这一点呢。士郎要比切嗣更加爽快，会大喊一声'不准干坏事'然后
结束-"不过有些地方却出奇地顽固，一旦决定下来的事就不

开始-"啊嗯，是这样的。"这样面对面的和人谈什么"正义
行数 35434-35453
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 "啊嗯，是这样的。" 这样面对面的和人谈什么"正义使者"还真是让我不好意思。 "你为什么会这么想？" "'为什么'嘛这个" 说到这里，我终于注意到了。 这种事情，没有什么为什么。 卫宫士郎从小时候开始就憧憬着正义使者。 像是在为了谁一般努力，在自己可以做到的范围里，帮助着悲伤的人。 这不管是过去还是现在都不曾改变。 但是那个原因。 我那个"为了谁"的理由到底
结束-"啊嗯，是这样的。"这样面对面的和人谈什么"正义

开始-真的是正确的理由吗。"士郎？""——"听到别人叫
行数 35454-35473
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 真的是正确的理由吗。 "士郎？" "——" 听到别人叫我的名字才回过神来。 "啊，抱歉。我先回房间了。" 不知为何，有一股无名的不安袭来，我从座位上站起。 像是要逃跑一般地离开了客厅。 "——" 不，不是像是要逃跑，根本就是逃跑。 刚才那只是无关紧要的问题而已。 可是当Saber的眼睛凝视着我的时候，却让我感到有一种似乎伪装要被剥落一般的害怕。 "为什么。我
结束-真的是正确的理由吗。"士郎？""——"听到别人叫

开始-为什么士郎会是正义使者？而是因为这句话。那个问题
行数 35474-35494
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 为什么士郎会是正义使者？ 而是因为这句话。 那个问题，一直回响在我的心中。 "——" 有人问为什么，我就回答是因为憧憬。 然后我知道了我为何会逃走。 因为——如果被人问道"为什么你会憧憬呢？"的时候，我绝对是无言以对的。 "——" 不，要说答案的话是有的。 但是，我下意识地约束着自己，不让自己说出来。 "——要成为正义使者的理由是" 这样的东西，为何，事到如
结束-为什么士郎会是正义使者？而是因为这句话。那个问题

开始-随着年岁的增长，卫宫士郎也就与憧憬的东西离的越远
行数 35495-35510
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 随着年岁的增长，卫宫士郎也就与憧憬的东西离的越远。 因为无知而不懂得极限的孩子，通过学习知识了解了有限—— 无法拯救的就是无法拯救。 奇迹，并非人力所能承担。 "——" 纵然如此，我还是相信长大的话就能成为像切嗣一样的人。 然而我学到的，却只是让我明白理想终究只是理想的那种理性。 自己所能做的只有善后。 纵然如此，虽然明知毫无意义我却还是做着自己所能做到的事
结束-随着年岁的增长，卫宫士郎也就与憧憬的东西离的越远

开始-那就由我以这双手来继承这个愿望。因此我必须成为正
行数 35511-35528
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 那就由我以这双手来继承这个愿望。 因此我必须成为正义使者。 追寻着切嗣的道路，保护他所憧憬的东西。 不出现任何牺牲，所有人都能像以往一样生活下去的话，那是多么的—— "那样的东西，不管在这世间的何处都不存在。" "啧！烦死了，不试试看你又怎么知道！" 拼命地否定着浮现于脑海中的话语。 "抱持着理想溺死吧"，他是这么说的。 那句话——简直有如说中了卫宫士郎这个
结束-那就由我以这双手来继承这个愿望。因此我必须成为正

开始-那也是当然的。力量，是为了达成自己自身的愿望。同
行数 35529-35544
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 那也是当然的。 力量，是为了达成自己自身的愿望。 同情对人不是帮忙。 绮礼也常常说，所有的行为是因为会反映回自身所以才取得平衡。 因为行为会循环所以精神才会回来，而才能生出下个活力来。 不然，则代表没有补充。 比如说不为自己而只为他人而活的家伙，当然马上力量就会耗光。 就如丢弃式的纸币。 被人拿来用，完事后就只有消失而已。 要趁隙而入太简单了，被人利用已经是
结束-那也是当然的。力量，是为了达成自己自身的愿望。同

开始-虽然我不想对别人的人生插嘴。但只有那一点我绝对无
行数 35545-35561
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 虽然我不想对别人的人生插嘴。 但只有那一点我绝对无法认同。 这是到目前为止已经看过了几次了的梦的感想。 平常的话应该在这里就醒来迎接早晨—— 但。 这次的梦好像还有后续—— 在那地狱里，那家伙站着。 应该是什么事故的现场，而不是斗争引起的惨状吧。 "于此定下契约。献上我的死后。而其报酬，希望在此得到" 契约之词。 之后，那家伙就像是中邪似的变了个样子，救出了
结束-虽然我不想对别人的人生插嘴。但只有那一点我绝对无

开始-这是命运的改变。即使规模很小，但只要打破了无论如
行数 35562-35577
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 这是命运的改变。 即使规模很小，但只要打破了无论如何都无法改变的灾害的话， 即使他本人没有身为英雄的力量也可以。 不对。 一开始就是以那个奇迹为代价，而让世界得到"英灵"的。 那家伙成了英雄，救了本来无法得救的生命。 (Servant) 结果，就是死后成为英灵，重复生前在做的事——也就是奴隶。 似乎死后也为他人而战，成为好用的丢弃式道具的这件事，是奇迹的代价
结束-这是命运的改变。即使规模很小，但只要打破了无论如

开始-ServantSystem不过就是，利用了这个"
行数 35578-35591
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 ServantSystem不过就是，利用了这个"守护者"的召唤仪式。 守护者会在任何时代被叫出，在排除了对人类而言的破灭性现象后，从这个世界消灭。 如果是我的话一定是敬谢不敏，但那家伙应该是接受了才决定的吧。 不，搞不好那正是他所要的。 死后还能救人，根本就是求之不得。 虽然生前力量不足而很多没能救到，但成为英灵的话就能打破任何悲剧。 如此的想着，而与世界交
结束-ServantSystem不过就是，利用了这个"

开始-所以，毁灭的过程无论什么时代都一样吧。嫉妒。憎恶
行数 35592-35606
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 所以，毁灭的过程无论什么时代都一样吧。 嫉妒。憎恶。私欲。妄念。 爱着人类，而想为了人而活的那家伙，死了。 死后也一直看着人类的"丑陋"，在被呼叫出来的场所，照着契约，尽了守护者的责任—— 不停的杀。 不停的杀不停的杀不停的杀，为了人类这个全体，在被叫出来的地上的人全都杀了。 如此的重复了几次我不知道——以后还要重复几次，我也无法得知。 但是，我只知道一件事
结束-所以，毁灭的过程无论什么时代都一样吧。嫉妒。憎恶

开始-唉，的叹了一口气，望着天花板。真让人无所适从。只
行数 35607-35623
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 唉，的叹了一口气，望着天花板。 真让人无所适从。 只要先说一句Master与Servant因为有灵的接系所以睡眠时有时会混入记忆层就好了。 这样的话就可以先把意识切断，就不用看到那样的东西了说。 "——起床吧。今天也有很多事要做" 从床上爬起来。 身体感觉很钝，眼睑也像石头或铁一般的重。 边怨恨着早上爬不起来的体质，边换穿成制服。 "不过，嗯" 该说是果然呢
结束-唉，的叹了一口气，望着天花板。真让人无所适从。只

开始-早晨所要准备的都弄好后，我在客厅里尝着刚泡好的红
行数 35624-35635
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 早晨所要准备的都弄好后，我在客厅里尝着刚泡好的红茶。 因为我是不吃早餐的主义所以很简朴。 登校前的十五分钟， 这早晨的一杯可说是让还没睡醒的身体醒来的仪式—— "凛，你打算混到什么时候"—— 的说，这里有一名搞不清楚主人气氛的混混。 "什么什么时候，到七点半啊。超过的话不就迟到了" "谁在跟你说上课时间。我想说的是圣杯战争的事。跟其它的Master协力这件事
结束-早晨所要准备的都弄好后，我在客厅里尝着刚泡好的红

开始-"信赖是要以来往建立才对。没有理由的信赖才是不能
行数 35636-35647
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 "信赖是要以来往建立才对。没有理由的信赖才是不能信用的。知道吗，那种人不是能赢到最后的。如果要选协助者的话，选Caster的Master还比较聪明。" "开什么玩笑Archer.你是叫我与那种邪魔歪道同流合污吗" 我放下茶杯瞪着Archer. 就算是嘲讽，现在的发言也不能当做没听到。 "——" "——" 场面冰冻了起来。 我是真的火大了，但也不想订正Arch
结束-"信赖是要以来往建立才对。没有理由的信赖才是不能

开始-"——"哼。这种事，不用你说我也知道。可是没办法
行数 35648-35661
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 "——" 哼。 这种事，不用你说我也知道。 可是没办法吧。 那家伙虽然是魔术师却什么都不会，而且还顽固到这么危险的地步。 对这种对手说要交易或耍策略什么的都只是徒劳而已，而且——那家伙，啊。 "凛？怎么了，终于注意到自己的愚蠢了吗？" "——是啊。对，我是怎么了没错。不过Archer.这全都是因为你让我看了无聊的东西的关系" "什么？" "——算了，没事。反
结束-"——"哼。这种事，不用你说我也知道。可是没办法

开始-"哼。Archer，回答啊？！"脑羞成怒的瞪着A
行数 35662-35679
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 "哼。Archer，回答啊？！" 脑羞成怒的瞪着Archer. 穿红色外套的骑士，唉，的摆了个惯例的手势， "没办法。支持不顺利的主人也是臣下的工作。直到你能发挥本领之前，我就在阴影看顾着吧。" 如此的，回了个不知是Yes还是No的答案。 九日目朝~下课后/住在柳洞寺的，另一个人物。 "——" 我正醒过来。 清醒感很重，就像是在头内有个铅块似的。 "——奇怪
结束-"哼。Archer，回答啊？！"脑羞成怒的瞪着A

开始-时间是早上六点前。现在不是对模糊的梦一喜一忧的时
行数 35680-35693
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 时间是早上六点前。 现在不是对模糊的梦一喜一忧的时候，赶快开始准备早餐吧。 Saber目送着我出门。 这样子的生活也已经习惯了，早晨很正常的没什么事。 校门没看到远阪的人。 因为一成可疑的这个线索也消失了的现在，她正在忙着收集情报吧。 "——啊，我也是有关系啊。也要调查才行哩" 不过，要从哪里开始呢。 远阪应该在调查学校的人，那我就重头再调查一次校舍好了——
结束-时间是早上六点前。现在不是对模糊的梦一喜一忧的时

开始-"啊啊，在这边。不过，今天只有昆布茶而已，要吗？
行数 35694-35713
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 "啊啊，在这边。不过，今天只有昆布茶而已，要吗？" "嗯？嗯——，那就白开水就好了。我似乎对昆布茶那混浊的感觉不行" "原来这样啊。那我明天去职员室要绿茶来好了" 看着开朗笑着的一成，我把白开水倒入自己的茶杯，坐了下来。 "嗯，那我开动了" 谢饭后打开便当盒。 同时响起敲门声。 "咦？一成，有客人喔" "嗯？在这种时间？" 一成缓缓的向门走去。 客人是学生会
结束-"啊啊，在这边。不过，今天只有昆布茶而已，要吗？

开始-"是是，我知道啦"葛木老师走后，看来还满开心的一
行数 35714-35730
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 "是是，我知道啦" 葛木老师走后，看来还满开心的一成走回来。 "——" 啊，不，还真是看到了稀有的东西啊。 跟学生聊天的葛木宗一郎，可是非常少看到的。 而且竟然还是跟很怕生的一成。 嗯，虽说同样是硬派的人所以可能合得来，但还是觉得很不可思议。 "一成啊" "嗯？什么事卫宫" "没什么事，不过从以前就想问了。那个，你跟葛木，算蛮熟的吗？" 啊。吓到了吓到了。 
结束-"是是，我知道啦"葛木老师走后，看来还满开心的一

开始-"——葛木是，住在柳洞寺——？"匡的一声，后头部
行数 35731-35746
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 "——葛木是，住在柳洞寺——？" 匡的一声，后头部被敲了一记的感觉。 不过表面上还是掩饰着平静，继续着同一个话题。 "对了。你说最近有个没见过的女的。葛木认识那家伙吗？" "什么认识不认识，那女的是葛木老师的未婚妻啊。因为会在近期结婚，所以房间是借给他们到那时为止" "——" 匡的一声，第二次的冲击。 "一成。那不叫作没见过的女的吧" 昏头转向的，作最大的抗
结束-"——葛木是，住在柳洞寺——？"匡的一声，后头部

开始-如果那就是Caster的话，那答案应该就是等于已
行数 35747-35760
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 如果那就是Caster的话，那答案应该就是等于已经出来了—— "如此如此这般这般" "——"—— 下课后的教室。 离放学时间不到十分钟的状况下，反正就是把葛木老师的事情讲给远阪听。 "你觉得呢。当然因为也有一成的先例，所以也是不能只因为住在柳洞寺就怀疑下去啦" "葛木老师吗先不说Master的气息，那个人根本就不是魔术师啊" 不知有没有在听我讲，远阪似乎无法
结束-如果那就是Caster的话，那答案应该就是等于已

开始-"啊——等一下。再怎么说也太夸张了吧。把葛木调成
行数 35761-35769
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 "啊——等一下。再怎么说也太夸张了吧。把葛木调成值夜，也就是今天晚上就要开战的意思吗" "当然啊。又没有保证葛木明天也会来学校。机会可不会等你的。所以就让他在学校留到晚上，在他晚上回去的途中试探看看到底是不是Master" "为了慎重起见所以先问一下。你要怎么试他是不是Master" "直接打啊。就跟卫宫同学的时候一样" "一样"的音不知为何念的很甜美。 这
结束-"啊——等一下。再怎么说也太夸张了吧。把葛木调成

开始-"啊——不对，这样还是有问题。如果葛木真的是Ma
行数 35770-35782
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 "啊——不对，这样还是有问题。如果葛木真的是Master的话，这样就会直接打起来了吧。因为由我们这边先出手的话，就不可能先谈判了啊" "？搞不懂你。这样不是更好吗。到底卫宫同学你是在危险什么" "你才搞不懂哩。我是说，远阪你会危险不是吗" "——" 似乎终于是注意到这一点了，远阪停了一下。 不过，也只是一瞬而已。 "哼。随便你。这样的话也只不过是我一个人去而
结束-"啊——不对，这样还是有问题。如果葛木真的是Ma

开始-哼，的转过头就离开了。之后我也离开了教室。"也就
行数 35783-35792
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 哼，的转过头就离开了。 之后我也离开了教室。 "也就是说，今晚要对付Caster的Master？" "呃，虽然还没确定葛木是Master，不过大致上是这样没错" 回家后，跟Saber报告今天的事。 不知Saber是否也是跟远阪有同样的看法，总觉得她全身士气高昂。 "因此，今天的锻炼就取消。我也马上去准备晚餐所以看要准备什么啊对了。Saber，出阵前吃饭是不是
结束-哼，的转过头就离开了。之后我也离开了教室。"也就

开始-"嗯。所以你的意思是，可以作晚餐是吗？""是的。
行数 35793-35810
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 "嗯。所以你的意思是，可以作晚餐是吗？" "是的。这样一来也会比较有气力吧" 原来如此。 因为我也算是练到了用餐后马上就能动的水平，所以大概没关系吧。 不过怎么说呢，还是作一些比较不伤胃的好了。 "那我就去厨房，Saber你呢？" "我没有道理去妨碍士郎。我想再继续正气一下" 正气，是指正座冥想吧。 "了解了，饭好了我会来叫" 我离开了道场。 外面已经暗了。
结束-"嗯。所以你的意思是，可以作晚餐是吗？""是的。

开始-不管对手是谁——要阻止一次又一次袭击市民的Cas
行数 35811-35824
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 不管对手是谁——要阻止一次又一次袭击市民的Caster，就只能打倒其Master而已。 最好，是能夺取令咒让其丧失Master的资格。 不过最坏的情形，可能还是会变成互相对杀吧。 "——是啊。还是拿把武器去吧" 我家有的武器——能轻易的让魔力通过的大概就只有木刀而已。 最近"强化"的成功率也有上升，光是木刀就可成为堂堂的武器。 但，那是指一般的打斗的话。 如
结束-不管对手是谁——要阻止一次又一次袭击市民的Cas

开始-"——唉。求着得不到的东西也没用吧，笨蛋"唉，叹
行数 35825-35840
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 "——唉。求着得不到的东西也没用吧，笨蛋" 唉，叹息着沿着走道走去。 现在就只能尽量做而已了。 尤其是，把精神集中在作晚餐上吧。 Saber虽然平常看起来一副扑克脸的样子，但最近似乎有在期待用餐的样子。 让那样的Saber开心，也成为了我最近的乐趣之一。 九日目夜，集合~决行/对着葛木老师射Gand的凛 下午七点。 远阪在约定的时间准时的来了。 "久等了。为
结束-"——唉。求着得不到的东西也没用吧，笨蛋"唉，叹

开始-当然，需要到要保护Saber的背后，是个几乎想象
行数 35841-35855
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 当然，需要到要保护Saber的背后，是个几乎想象不到的情况。 "凛。为什么Archer不在？" Saber以认真的表情问着。 "咦？远阪，你没带Archer来吗？" "——没错，那家伙的话我把他留下来了。而且今晚是奇袭，有Saber在就没必要吧。老实说，我不想让那家伙跟Caster碰面" 随着走喽的一声，远阪开始移动。 虽然不知道在想什么，但似乎这次是不会有
结束-当然，需要到要保护Saber的背后，是个几乎想象

开始-圣杯战争开始后，已经过了七天。城市在没有人知道的
行数 35856-35875
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 圣杯战争开始后，已经过了七天。 城市在没有人知道的地方，慢慢的被削弱其活力。 "——来了。卫宫同学，躲好" "——" 把身体再靠向墙壁。 连脚步声都听不到。 在街灯下的，只有一个人的人影。 长身瘦躯。 那在学校看惯了的样子，是葛木宗一郎没错。 葛木跟平常一样，以规矩的步伐从眼前通过。 "——" 该说是看起来太没有防备的关系吗。 到了这地步，我又起了搞不好葛木
结束-圣杯战争开始后，已经过了七天。城市在没有人知道的

开始-"——准备好了吗，卫宫同学"小小的一声。"——"
行数 35876-35897
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 "——准备好了吗，卫宫同学" 小小的一声。 "——" 现在的话还来的及。 葛木宗一郎可能是无辜的。 会不会有Gand以外来确认到底是不是Master的方法—— 一旁看着 "——" 咬着牙忍耐着焦虑感。 事到如今就只能豁出去了。 如果葛木老师是无辜的话，到时再来全力除咒而已。 "要上了哦——！" 一声吸气。 之后，黑色的东西发出刺耳的声音射了出去。 九日目奇袭
结束-"——准备好了吗，卫宫同学"小小的一声。"——"

开始-"糟——！"远阪爬了起来。走在路上的葛木完全没反
行数 35898-35917
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 "糟——！" 远阪爬了起来。 走在路上的葛木完全没反应。 远阪的Gand无情的，直击了葛木宗一郎的头部—— 前的一瞬间。 突然被凭空出现的布给无效化了。 "——哦" 本来应该受到Gand直击的男人如此出声后，看着我们这边。 就好像是从一开始就知道，有人躲在阴影里似的。 "远阪！" 反射性的把木刀从袋子里拔出后，就直接把魔力灌注下去。 没时间去犹豫要如何"强化
结束-"糟——！"远阪爬了起来。走在路上的葛木完全没反

开始-不知是否不把我们看在眼里，Caster轻松的对着
行数 35918-35932
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 不知是否不把我们看在眼里，Caster轻松的对着自己的主人——葛木说话 "也不能这么说。实际上是钓到猎物了" "也对。虽然似乎不像是大鱼，但也算丰收没错——好了。从那里出来吧，笨笨的魔术师小姐" "——" 这么一来要逃也很难吧。 不对，既然眼前有Caster跟她的Master的话，即使这里是路中间也只有打了。 但，在那之前—— "不出来吗？太可惜了，想说至少
结束-不知是否不把我们看在眼里，Caster轻松的对着

开始-要干起来的话这一带，会连着我们躲着的墙壁一起破坏
行数 35933-35953
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 要干起来的话这一带，会连着我们躲着的墙壁一起破坏吧。 "卫宫同学，照我的时机跳出来。Saber，准备好了吗？" 背后有点头的感觉—— 但是。 在那之前有非确认不可的事。 "——抱歉。等一下再说，远阪" "咦？" 不用等回复。 我维持着放下的木刀，从阴影走出来。 "等一下，士郎——！" 不知是否因不能不理的关系，连远阪也一起出来了。 "唉呀。真意外，脑筋有稍微
结束-要干起来的话这一带，会连着我们躲着的墙壁一起破坏

开始-确认Caster所守护着的葛木宗一郎的真实身分这
行数 35954-35972
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 确认Caster所守护着的葛木宗一郎的真实身分这件事。 "怎么了卫宫。不是有话要说吗" 他以跟平常一样的态度说着。 从葛木感觉不到魔术师的气息。 不，连要在圣杯战争里战到最后的意志都感觉不到。 所以—— "葛木。你是被Caster给操纵了吗" 搞不好会像Archer所说的，葛木只是被Caster给操纵了而已也说不定。 不把这个疑问搞清楚的话，我没办法跟葛木战
结束-确认Caster所守护着的葛木宗一郎的真实身分这

开始-紫绀的衣袍发出了，敢乱说话就杀了你的讯息。忍住了
行数 35973-35981
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 紫绀的衣袍发出了，敢乱说话就杀了你的讯息。 忍住了后， "——我不知道你怎么变成Master的。但你是一般人吧。这样的话不可能视若无睹于Caster正在做的事情。但是实际上你却是没有管她，因此我只能猜测你是不是其实并不知情而已" 边瞪着Caster边如此说着。 "Caster正在做的事？" "对。那家伙以柳洞寺为巢，从城里的人收集魔力。最近连续发生的昏睡事件
结束-紫绀的衣袍发出了，敢乱说话就杀了你的讯息。忍住了

开始-"对。如果你是知道Caster的行为却不管的话，
行数 35982-35995
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 "对。如果你是知道Caster的行为却不管的话，你就不过是个杀人鬼而已。我也不会手下留情。但如果你是被操纵的话就不一样意思了。我们就只会打倒Caster而已" "我的确不知道。你现在说的事我是第一次听到" 葛木以明确的意志断言了。 看不出来有在说谎。 葛木宗一郎，跟站在教坛时一样的简洁。 "——呼─" 边警戒着Caster边松一口气。 如果是被Caster操
结束-"对。如果你是知道Caster的行为却不管的话，

开始-"——！"那也是，跟平常一样。葛木宗一郎以在讲堂
行数 35996-36005
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 "——！" 那也是，跟平常一样。 葛木宗一郎以在讲堂一样的态度，陈述着毫无虚假的意见。 "可恶——葛木，你打算伤害到没有关系的人吗！！！！" "但所有的人都是互相没有关系的啊。没错，你不是猜对了我是什么人了吗。我不是魔术师。只不过是，腐朽在一旁的杀人鬼而已" 葛木退后了下去。 他从Caster的背后的阴影，斜看着我们。 "不过，我是Caster的傀儡这部分也
结束-"——！"那也是，跟平常一样。葛木宗一郎以在讲堂

开始-"——啊啊真是的，他们根本就是同出一辙嘛！"虽如
行数 36006-36021
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 "——啊啊真是的，他们根本就是同出一辙嘛！" 虽如此骂着，但远阪还是不动着。 不，是不能动。 以魔术师的程度来说，我们就算有一打也打不过Caster吧。 Master既然是魔术师的话，要对抗身为最卓越之魔术师的Caster就是不可能—— "——了解了。那么，死在这里也无妨吧，Caster之Master啊" "啥？" 从背后来的声音。 比我回头还快的，剑士之S
结束-"——啊啊真是的，他们根本就是同出一辙嘛！"虽如

开始-那以更快的速度编出咒文的Caster就是雷鸣吧。
行数 36022-36036
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 那以更快的速度编出咒文的Caster就是雷鸣吧。而且还是暴风雨级的。 未满一秒从五指放出的光弹，成为死之棘般的要刺穿Saber——！ "抗魔力！不可能，没听过有能完全防过我魔术的骑士！" Caster的悲鸣。 连Archer都只能躲而已的Caster之咒文，Saber只瞪一眼就把它无效化了。 在其视线前面的不是Caster. 她的目标。要被其剑所斩的对象，只
结束-那以更快的速度编出咒文的Caster就是雷鸣吧。

开始-把Caster的神言全弹掉，不让任何人有对抗的空
行数 36037-36056
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 把Caster的神言全弹掉，不让任何人有对抗的空档，如此Saber定了胜负。 前踏的速度，落脚的步法，横一字挥下的剑，都没有缺点。 她的不可视之剑把敌人的Master斩下。 这是最佳时机的奇袭。 斩击漂亮的几乎可直接切断树干，完全不会有剩的把葛木给一刀两断。 不——是应该可以两断。 "什——" 因困惑而吐了一口气。 到底发生了什么事。 维持着挥下的姿势，Sa
结束-把Caster的神言全弹掉，不让任何人有对抗的空

开始-"——"当然，她不知道。有用空手把对方的武器——
行数 36057-36078
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 "——" 当然，她不知道。 有用空手把对方的武器——刀剑给档下来的武术，也有把它实现的专家。 即使如此，如果这是一般的战斗的话也不至于讶异到发呆。 但这是Servant战。 敌人只不过是区区一般人类而已。 但却把必杀的一击、不可视的剑身给抓到， 而且还是用空手挡了下来的这种事，根本是不可思议！ "——你大意了，Saber" 那是，像从地底回响起来的声音。 "
结束-"——"当然，她不知道。有用空手把对方的武器——

开始-"——！"虽不明正体但直接进行闪躲。"呜——！"
行数 36079-36097
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 "——！" 虽不明正体但直接进行闪躲。 "呜——！" 嚓过额头的"某种东西"。 看破那是被某种魔法强化的拳头，Saber往后跳去。 (CloseRange) 既然手拿的是长的武器，对着空手的敌人在接近战是不利的。 (ShortRange) 后退到Saber自己面前的间距，能发挥剑的一足一刀的距离。 当然，持续面向着敌人。 对敌人来说对方是要离开对自己有利的间
结束-"——！"虽不明正体但直接进行闪躲。"呜——！"

开始-"呜，啊——！"接着来的冲击。正确的只狙击着人体
行数 36098-36116
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 "呜，啊——！" 接着来的冲击。 正确的只狙击着人体弱点的，的的确确的，是人的拳头。 "——" 有时间让她喘口气吗。 当她理解那像岩石般的指头就是冲击的正体的时候，胜负已经决定了。 出现了拳雨。 以神铁般的强度与重量，男人的拳头袭击着Saber. 那是，要怎么表现呢。 像鞭子一样甩着手，但却持续进行着直角的变动。 如果称打出来的速度为闪光的话，从那在加上变化
结束-"呜，啊——！"接着来的冲击。正确的只狙击着人体

开始-没有即死性，但带着致死之毒的突起物。那就是这个攻
行数 36117-36135
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 没有即死性，但带着致死之毒的突起物。 那就是这个攻击的所有意义。 虽然拳头躲不过，但威力也不会大到哪里。 但——每中一下，意识就会因疼痛而停止。 而抓那一瞬的空隙，要把意识连根拔起般的往后头部一击，就像是死之镰刀。 "——！" 直觉的回避那至命的一击—— 往手或身体的打击还好。 但头的话——后头部被打的话就会倒下去。 因此，Saber只集中精神在挡那一击。 
结束-没有即死性，但带着致死之毒的突起物。那就是这个攻

开始-本来都确实的躲开致命伤的Saber，没能躲开那一
行数 36136-36157
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 本来都确实的躲开致命伤的Saber，没能躲开那一击。 "啊——" 意识在失去中。 落在后头部的冲击侵犯着脑。 "咕，——！" 即使如此还是把两手举了起来。 男人的攻击无法突破她的盔甲。 因此——男人的目标一定是她的脸。 Saber举起双手，保护着自己的脸。 "嘎，——！" 穿过来的冲击。 那是，就像爬在密林里的蛇一样。 在盖住脸的双腕的间隙，敌人的拳头轻易的
结束-本来都确实的躲开致命伤的Saber，没能躲开那一

开始-但，却惊讶于其变化。"——"拳头以肘为支点，从正
行数 36158-36175
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 但，却惊讶于其变化。 "——" 拳头以肘为支点，从正上方直直的掉了下来。 到目前为止一直画圆的轨道，竟然在这里变成线！ "——喝！！！！" 赶紧把头偏开，回避砸下的一击。 "咕，！" 落到肩口的冲击。 左肩完全被破坏了吧，敌人如此判断的一瞬间，她战栗了起来。 男人退转了半身。 到现在为止一次都没有使用的右手。 那一直都摆在她喉咙高度的拳头，如炮弹般的射了出来
结束-但，却惊讶于其变化。"——"拳头以肘为支点，从正

开始-但没打中。奇袭对拥有几乎是预知未来般的直觉的她是
行数 36176-36194
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 但没打中。 奇袭对拥有几乎是预知未来般的直觉的她是没有用的。 蛇之拳擦过她颈部旁边。 视认后，当正要回击而想踏出的一瞬间。 嘎的一声。 在她的脖子正旁边，发出了不可思议的声音。 蛇的牙刺了下去。 擦过她颈部的拳头，在被躲过的瞬间，发出声响把指头陷进了她脖子的皮肤。 (Anchor) "——突刺针！" 惊愕化成战栗穿透全身。 没错。手这东西，本来就不是用来殴打
结束-但没打中。奇袭对拥有几乎是预知未来般的直觉的她是

开始-像投手般的过肩投。男人抓着Saber的脖子，单手
行数 36195-36214
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 像投手般的过肩投。 男人抓着Saber的脖子，单手把她丢了出去。 把人体当作球般的快速球。 不可能来的及做回避动作。 一边被削去脖子的肉一边被丢出去，以时速200Km的速度被砸在水泥璧上。 "啊，——" 毫无余地的，她的身体被强制的关掉了行动。 九日目奇袭/Saber，战败。 '——' 那个光景，每个人都看呆了。 不是我跟远阪而已。 连本来应该欢呼的Cast
结束-像投手般的过肩投。男人抓着Saber的脖子，单手

开始-至少，在颈部的伤以及全身的伤治愈之前Saber会
行数 36215-36229
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 至少，在颈部的伤以及全身的伤治愈之前Saber会一直倒在地上吧—— "怎么，可能" 不知不觉的出了声。 虽说有Caster的魔术强化了拳头，但葛木不过是个活的人类。 而竟然会在格斗战压倒Servant，有谁会想到。 "要把Master的功能定位成后方支持也是可以" 瘦瘦的身躯回过头来。 "但例外常常会存在。像我这种，只能摆前面的Master也有" 这种事，我
结束-至少，在颈部的伤以及全身的伤治愈之前Saber会

开始-魔术师的对手要交给魔术师才正确，那家伙靠气氛感觉
行数 36230-36244
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 魔术师的对手要交给魔术师才正确，那家伙靠气氛感觉了出来。 "怎么了Caster.我说了要交给你" "——不，Saber交给我来。宗一郎，你对付剩下的Master" "——" 无声的点头同意Caster的提案，葛木朝向我们这里。 其背后，Caster走向倒地的Saber. "——好。Saber虽然因惊讶而吃了亏，但那家伙的底已经知道了。也就是在被接近前打倒他就
结束-魔术师的对手要交给魔术师才正确，那家伙靠气氛感觉

开始-那行为算是失策吧。虽然那有机可趁，但现在——九日
行数 36245-36265
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 那行为算是失策吧。 虽然那有机可趁，但现在—— 九日目奇袭/应战，投影魔术—— 要守住远阪。 Saber又不是死了。 即使葛木是预想外的怪物，但Saber还没输。 而且，Saber也不会被Caster这种Servant给解决。 "——" 用力握住木刀。 看住葛木的样子，不漏掉一举一动的瞬间瞪着他。 当他攻向远阪的时候，我要挡在其中间。 如果是远阪，一定可以狙
结束-那行为算是失策吧。虽然那有机可趁，但现在——九日

开始-胸口的中心被点，呼吸被封了。这样就完了。气息，也
行数 36266-36289
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 胸口的中心被点，呼吸被封了。 这样就完了。 气息，也就是无法念咒文的话，魔术师大部分的性能都会被封住。 不知是否反射的往后跳的关系，打中胸口的一击只夺去了呼吸。 但下一击。 往后跳也不过不到一米。 那种距离，对葛木而言根本不算被逃掉——！ "去，——！" 插进两者之间。 把手上的木刀当盾，试着对歭着要追击远阪的葛木。 而他也转过来往这里放出拳头。 "什，！？
结束-胸口的中心被点，呼吸被封了。这样就完了。气息，也

开始-看不到葛木的攻击，连唯一的武器都被破坏了。准确的
行数 36290-36308
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 看不到葛木的攻击，连唯一的武器都被破坏了。 准确的狙击着额头的拳头。 几乎算是铁锤的那个东西，卫宫士郎会死在这里吧。 大概脑髓会连着脑盖一起飞出去，像雨般的洒在柏油路上吧—— 不挡下来会死。 我要武器。 凭我没办法对抗这家伙。 要填补这么大的差距，至少需要强力的武器。 压迫着脑袋。 直接被杀的影像。 不行。变那样子的话，对了—— 不挡下来的话，会死。 武器。
结束-看不到葛木的攻击，连唯一的武器都被破坏了。准确的

开始-没错，没时间想了，无论如何都要伪装过去。坏掉也好
行数 36309-36331
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 没错，没时间想了，无论如何都要伪装过去。 坏掉也好，失去哪里也好，假的也无所谓，快，忘掉，懂吗， 坏掉的不会是只有你，不在这里挡下的话，后面的远阪会——！！！！！！ "咦，骗人！？" 那光景。 远阪代替我说了出来。 "嗯，——" 低沉的声音。 那是葛木的声音吗。 不知耳朵怎么了，不太听的到声音。 不，不只耳朵，连手脚的感觉都稀薄。 只有右眼满足着活着。 看着
结束-没错，没时间想了，无论如何都要伪装过去。坏掉也好

开始-"咕，——！""——"拉开间距。弹掉三十几拳的双
行数 36332-36354
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 "咕，——！" "——" 拉开间距。 弹掉三十几拳的双剑，像是受不了似的碎掉了。 不是输给了葛木的拳头。 双剑只是因为，我自己无法维持映像而消灭的。 "——" 讶异于刚才的双剑吗，葛木第一次表现出了犹豫。 那时， 发起了强力的风，卷席着十字路口。 "Saber！" 把视线移往墙壁那边。 回复了吗，Saber站了起来。 Caster在她前面后退着。 对，所以才
结束-"咕，——！""——"拉开间距。弹掉三十几拳的双

开始-"到此为止。撤退了Caster"边如此的下了正确
行数 36355-36368
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 "到此为止。撤退了Caster" 边如此的下了正确的判断。 "Master！？不，Saber受了伤，你的话可以像刚刚一样——！" "不是第二次可以行的通的对手。看来大意轻敌的其实是我。应该再多考虑一步才对。" 葛木说的没错。 Saber会压倒性的被打，是因为葛木的招数太奇特的关系。 但那也只到刚刚为止。 虽然我的话不管中几次都没办法对应，但Saber已经习惯
结束-"到此为止。撤退了Caster"边如此的下了正确

开始-不高兴的说完了后，Caster大大的翻开了她的衣
行数 36369-36381
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 不高兴的说完了后，Caster大大的翻开了她的衣袍。 之后什么也没有。 紫绀的衣袍包住了葛木了后，真的就像魔法似的，消失于十字路口。 九日目夜十字路口/作战失败。凛的疑惑。 "被将了一军。这样一来无论如何，葛木都不会再从柳洞寺下来了。" Caster与葛木消失后。 也不照顾被打到的胸口，远阪咬牙切齿的后悔着。 也不是不了解远阪的心情。 事到如今，葛木应该不会
结束-不高兴的说完了后，Caster大大的翻开了她的衣

开始-(Servant)"凛。我给你个忠告，那个寺对我
行数 36382-36390
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 (Servant) "凛。我给你个忠告，那个寺对我们来说是鬼门。就算动员了Archer，只靠力量压制的方法胜算是很低的。" "哼。我也知道那个山有多麻烦。我不会因为恼羞成怒就马上追过去，也不会把你的Master卷进什么强攻策略里面啦" "——那，是要放弃讨伐Caster吗？" "开玩笑。只被挨着打不合我的个性，更重要的是不能放着Caster不管。这部分，我想
结束-(Servant)"凛。我给你个忠告，那个寺对我

开始-"也对。虽然葛木老师大概不会乖乖的让人消除令咒，
行数 36391-36404
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 "也对。虽然葛木老师大概不会乖乖的让人消除令咒，但只要抓到了就还有办法。不过目前我们这边也是要重新做作战计划"—— 突然的。 不知想到什么，远阪她， "对了卫宫同学，刚才的是怎么回事？你的魔术不是说只有强化而已吗？" 用瞪着敌人似的认真眼神，如此问着。 "——？" 刚才的魔术，是指复制了Archer的剑这一回事吗。 不过，虽然自己也正在惊讶着原来我要做也做得
结束-"也对。虽然葛木老师大概不会乖乖的让人消除令咒，

开始-"那我问你。对你来说投影魔术，这次并不是第一次喽
行数 36405-36411
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 "那我问你。对你来说投影魔术，这次并不是第一次喽？" "啊应该没错吧。在锻炼强化而失败时，常常会用来换换心情。不过并不是可以投影出像是刚才那样有用的东西。怎么说呢，外表虽然像，但里面却是空空的" "里面是空的？你是说，你只能复制外表的意思吗？" "也不是，我是有好好的想着里面，但却都作不好。所以连我也吓一大跳啊。虽然映像出来的东西还是远远不及真的，但刚才的却
结束-"那我问你。对你来说投影魔术，这次并不是第一次喽

开始-好像一个人开始思考什么的样子。之后远阪就没再看我
行数 36412-36426
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 好像一个人开始思考什么的样子。 之后远阪就没再看我这边，然后 "——今天就到此为止吧。Saber也为了自己的恢复花了魔力，要让她休息才行" 如此说了后，一个人回家去了。 九日目就寝/Rebound 家里没其它人了。 走廊寂静无声。 不知是否耳朵还是怪怪的，连自己的脚步都听不到。 手脚的麻木还是没消去，连站在地面的感觉都没有。 "——" 意外的觉得这样的状态下
结束-好像一个人开始思考什么的样子。之后远阪就没再看我

开始-"我知道了。不过，如果身体会痛之类的话请叫我""
行数 36427-36443
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 "我知道了。不过，如果身体会痛之类的话请叫我" "啊啊。Saber也是如果有什么的话也叫我起来啊。如果是半夜肚子饿的话，我再做宵夜给你" 既然我没办法供给魔力给Saber的话，能做的就不过是作饭让Saber有点精神而已。 "士郎。无论如何都不要硬撑" 如此留下一句话后，Saber往隔壁的房间去了。 "说的也是。乖乖的睡好了" 铺上棉被后躺下来。 手脚的感觉还
结束-"我知道了。不过，如果身体会痛之类的话请叫我""

开始-像是灼热的铁要溢出来般的呕吐感。全身的肌肉，称作
行数 36444-36462
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 像是灼热的铁要溢出来般的呕吐感。 全身的肌肉，称作骨头的骨头都疯了。 '几，——啊，兹，——！' 批哩啪拉，似的声音，在麻痹了的耳朵响起。 从体内而来的那东西，是骨头轧轧作响的声音。 不知是在不满什么。 手脚的骨头像是向宿主抗议似的喧闹，不知是否想到外面去， 肋骨就蠢动的像是要穿破胸肌似的。 '哪——吓——！' 体内窜过一阵疼痛。 明明是像巨大的虎钳在压溃身
结束-像是灼热的铁要溢出来般的呕吐感。全身的肌肉，称作

开始-或像是我没注意到但Saber却在关心的"身体的异
行数 36463-36480
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 或像是我没注意到但Saber却在关心的"身体的异状"之类的，原因随便都可以。 "咕——啊——" 即使如此，无论如何都不想跟Saber求救。 既不想因为这点事让她担心，而且自己的事我自己担。 "这种事既然是男人，就理所当然——" 满身是汗，拼命的压下呻吟。 以呆然的意识望着时钟，连午夜都还没过。 睡着的话应该会比较舒服，但这种疼痛的话就算睡了也马上会被痛醒吧。
结束-或像是我没注意到但Saber却在关心的"身体的异

开始-本来应该是自己的东西，但从来没有一次为自己用过的
行数 36481-36496
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 本来应该是自己的东西，但从来没有一次为自己用过的房间。 "去——就是有尿骚味啊，这里" 骂声，但也不过是他的妄想。 无所谓的别人家的小孩在这里住过了几年，一直威胁着间桐的血统。 他所知的过去就只有这样。 父亲虽然什么都没说，但祖父把这里发生的事情始尾都教了他。 父亲没选上自己而想让间桐家绝灭，但祖父希望间桐家的再兴。 所以，他对曾是父亲的人没有什么感情。 父
结束-本来应该是自己的东西，但从来没有一次为自己用过的

开始-本来他就不想看那个把劣于别人的自己给生出来的胎盘
行数 36497-36511
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 本来他就不想看那个把劣于别人的自己给生出来的胎盘。 地下室充满了腐败。 黑暗的深处，在更暗的地方，有不明正体的虫盖在地面上。 明明没有可以吸收的养分了的说，虫还是不厌腻的聚集在这个地下修练场。 不。 这里本来就不是养人的地方，而是养虫的地方。 铺遍着看似黑暗的东西，是有黑色翅膀的虫群。 连盖在墙上的影子，也一定是粘滑黑光的粘虫—— 在那里面。 有个跟这最下层
结束-本来他就不想看那个把劣于别人的自己给生出来的胎盘

开始-高兴的说着，他走向Archer那里。"——"而，
行数 36512-36523
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 高兴的说着，他走向Archer那里。 "——" 而，终于Archer注意到了主人。 红色的瞳孔无情的移过去。 "——啊，没有啦，我不是要来念你的。随便你要在哪里做什么都无所谓。我会尊重Servant的自由意思。我可跟其它家伙不一样，度量可是很宽的" 被红色的瞳孔压迫着，但慎二还是往Archer靠近过去。 (Servant) 即使Archer是诡异的存在，对他
结束-高兴的说着，他走向Archer那里。"——"而，

开始-愉快的闷笑回响着。"——那就开始了吧Archer
行数 36524-36535
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 愉快的闷笑回响着。 "——那就开始了吧Archer.已经没必要在乎被看到了，快点随便的杀一杀的，多吃一些灵魂变强吧。之后就是那些家伙了。要干掉碍眼的Saber后，才能去给卫宫谢礼啊" 慎二说着走吧，的把手搭在Archer肩上。 那只手，Archer以"被什么不愉快的东西碰到了"的眼神观察着。 "啥啊？喂，不是说走了吗Archer.不管是哪里的英雄，Serva
结束-愉快的闷笑回响着。"——那就开始了吧Archer

开始-"先到手的东西？"他——间桐慎二畏惧的看着自己的
行数 36536-36547
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 "先到手的东西？" 他——间桐慎二畏惧的看着自己的Servant. 他的脚不自觉的往后退，搭在肩上的手，不知何时已经离开。 "先把那东西弄到手好了。我是为了得到圣杯才助你力量。对我们来说共通的目的就只有圣杯而已啊。不过，你的心情我也不是不能理解。复仇很爽快没错。追求快乐是人类的证明。等该做的事做完了后，我就陪你的玩玩吧" 不知在高兴什么，Archer的口角上
结束-"先到手的东西？"他——间桐慎二畏惧的看着自己的

开始-"你的愿望啊。圣杯到手后，你想怎么样Archer
行数 36548-36561
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 "你的愿望啊。圣杯到手后，你想怎么样Archer" 那是理所当然的疑问。 将近不老不死，拥有这世上任何财宝的英灵。 这男人事到如今还要求什么呢。 "——什么。这种事你都不知道啊" Archer意外的说着。 那表情，就像是遇到小小的幸福似的开心。 "我可以原谅豪华的东西。装饰华美等等的是可爱的。但是相对的——多余的东西却没有意义可以赋予" "多余的，东西？" 
结束-"你的愿望啊。圣杯到手后，你想怎么样Archer

开始-向着暗影覆盖的地上跨出。"但这个世界到处都很轻松
行数 36562-36577
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 向着暗影覆盖的地上跨出。 "但这个世界到处都很轻松。不要说十个人，就算是一千个人来选也不会有杀不了的人——真是，变成了对人类超温柔的世界了啊" "？搞不懂。所以你到底是要什么Archer.你也是有想要的东西所以才想得到圣杯吧。那——" Archer不回答。 金色的青年没转过头来的， "简单的事。那么多，就是那么呕心" 举起了脚，往深深的黑暗踏下。 咂，的声音
结束-向着暗影覆盖的地上跨出。"但这个世界到处都很轻松

开始-总之身体已经不觉得痛了。疲劳懒散，也不至于。睡了
行数 36578-36594
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 总之身体已经不觉得痛了。疲劳懒散，也不至于。 睡了大约三小时吧，头脑反而特别的清晰。 "好。那么就去做早饭吧" 从被汗水浸湿的被窝里爬了起来。 突然。 正当想要站起来的时候，左脚唰的一滑。 "咦？" 真奇怪，于是试着碰了碰左脚。 没有异状。 没有疼痛也没有出血，比起这个——现在正在碰左脚，没有这样的实感。 "唔" 没有感觉的不仅仅是左脚，左手也是一样。 难道
结束-总之身体已经不觉得痛了。疲劳懒散，也不至于。睡了

开始-对对，就是那个。与那种因为一时没有血液通过而造成
行数 36595-36609
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 对对，就是那个。 与那种因为一时没有血液通过而造成的感觉麻痹很相似。 恩，反正还可以正常活动，过段时候应该就会恢复的吧。 虽然反应变迟钝了，手脚像受控制杆遥控一般令人急噪，但仔细想来应该也不会对实际生活造成障碍。 总之，今天还是慎重点不动菜刀，简单点以面包为主食吧。 比较好使的右手太平无事，总算还能使用煎锅。 烧了烧培根肉和鸡蛋，将做好的蛤肉汤准备了三人份，
结束-对对，就是那个。与那种因为一时没有血液通过而造成

开始-并不是说沉默寡言，而是有着把沉默当成美德的节操。
行数 36610-36623
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 并不是说沉默寡言，而是有着把沉默当成美德的节操。 特别是用餐时就是这个样子。 我也觉得用餐时安静一点比较舒服，像这样的早餐是理想的早餐。 "咦？" 这时，终于意识到了为什么今天早晨会如此安静。 简而言之，今天早晨—— "啊，早上好ー！恩，咦？怎么，今天早饭是法式的吗？" 藤姐没有住在我家啊。 "是啊。今天早上的法式早餐我试着把咖啡做成了marly风格的。试着
结束-并不是说沉默寡言，而是有着把沉默当成美德的节操。

开始-这个人的食道，一定是受过特殊的表面涂层处理吧。"
行数 36624-36633
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 这个人的食道，一定是受过特殊的表面涂层处理吧。 "早上好大河。昨天晚上没看到你呢，发生什么事了吗？" "恩？唔，稍微有点工作不是呢。只是忙着探病而已。不过这也已经在昨天告一段落了，从今天开始又可以悠闲了" 一边说着，一边将手上的麦淇淋涂到吐司上。 虽然是无关紧要的事，为什么藤姐不用黄油呢。 虽然询问一下这个理由也是可以的，不过看来会得到令人没有想法的答案所以
结束-这个人的食道，一定是受过特殊的表面涂层处理吧。"

开始-"——是吗。那真是太好了""恩恩，天下太平。我也
行数 36634-36643
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 "——是吗。那真是太好了" "恩恩，天下太平。我也会期待今天的晚饭的" 安详的笑容。 恩。像这种时候，似乎就能明白到藤姐就是藤姐啊。 "那么我走了。和以前一样看家就拜托了，Saber" "好，这倒无关紧要士郎，厨房里好象没有预先做好的饭菜了，今天的午饭要跳过吗？" "？啊，不会，今天是星期六我会早回来。虽然会略迟一些到午饭时间会赶回来的，午餐我会做的" "—
结束-"——是吗。那真是太好了""恩恩，天下太平。我也

开始-这种事情，不需要一一报告给Saber让她替我操心
行数 36644-36654
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 这种事情，不需要一一报告给Saber让她替我操心。 "恩，确实是对不住。吃饭是Saber唯一的兴趣啊。我就含着谢罪的意思把午饭准备的丰盛一点，就此一笔勾销吧" 回见，说着把手伸向大门。 "唔。总觉得刚才的说法很难接受呢。我只是，不吃饭的话遇到关键时刻使不上力的哈——" "好了好了。那就拜托你看家了，Saber！" 背对着抗议(Saber)的声音离开了大门。 
结束-这种事情，不需要一一报告给Saber让她替我操心

开始-虽说是已经恢复了，Saber被撕裂喉咙扔到了墙上
行数 36655-36671
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 虽说是已经恢复了，Saber被撕裂喉咙扔到了墙上。 远坂用胸口承受了葛木那像铁锤一般的攻击后不停地咳嗽了。 和那两人相比，并没有实际受伤的我要好的多了。 "——那么" 用麻痹的左脚迈出步子，开始下坡道。 轻微的呕吐感。 用着像成了幽灵一般不稳定的步伐，走在平日上学的路上。 然后。 等注意到的时候已经放学了。 是因为身体还有点奇怪吗，时间的感觉消失了。 上午讲
结束-虽说是已经恢复了，Saber被撕裂喉咙扔到了墙上

开始-好，说着拿起书包站了起来。虽然觉得好象忘了什么，
行数 36672-36687
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 好，说着拿起书包站了起来。 虽然觉得好象忘了什么，不过回家休息休息应该会想起来吧。 "——啊" 就在没有感觉的左脚在爬坡道时，想起了遗忘的东西。 "这么说起来，忘了和远坂谈话了啊" 应该说是因为身体的事情忙不过来，还是大脑发呆忘记了呢。 算了，她那边没有主动过来的话应该没什么大动静吧。 身体的事情也要引起注意，等我这边状态恢复了再联络就是了。 "我回来了" 
结束-好，说着拿起书包站了起来。虽然觉得好象忘了什么，

开始-注意力集中在了Saber身上，手上的碟子落了下去
行数 36688-36702
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 注意力集中在了Saber身上，手上的碟子落了下去。 "士郎。食具碎了呢" "恩。摔坏碟子我还是第一次" 自己也被吓了一跳，于是做出了那样荒唐的回应。 "对不起。马上就收拾起来，Saber你不用介意，坐着就好了" 唔，将摔碎的碟子捡起来。 "——咦" 捡起来的碎片又一次掉在了地上。 "呼。士郎看起来是太累了。没关系，我来收拾吧。士郎你就专心做饭吧" 想要用左手
结束-注意力集中在了Saber身上，手上的碟子落了下去

开始-"明白了。晚饭的时候再努力吧，中午就准备点简单的
行数 36703-36721
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 "明白了。晚饭的时候再努力吧，中午就准备点简单的东西。总之主菜还是像现在这样，原本准备的南瓜和萝卜就保留了，可以吧" 把二百克的鸡肉放上砧板，慎重的拿起叉子。 早上把话说成那样，至少主菜得好好的做啊。 "是。我很期待，士郎" 是我的用心传达给她了吗，Saber回应了这样的话。 "——" 突然间有了干劲。 首先用叉子开洞吧—— "叮咚？" "士郎，似乎有客人"
结束-"明白了。晚饭的时候再努力吧，中午就准备点简单的

开始-"是，请问是哪位"打开大门。一瞬间，思考突然停止
行数 36722-36743
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 "是，请问是哪位" 打开大门。 一瞬间， 思考突然停止了。 "——" "——" 互相无言的凝视着。 不，我只是呆了而已，远坂才是盯着我看。 "远，远坂——为什么？" 一度停止活动的大脑，发出了理所当然的疑问。 "定时联络，卫宫君你没有进行啊" 远坂简捷的回答到。 "就，就算我没有定时联络你——没错，我确实是忘了和远坂见面。那个，再说了，本来就有那样的规定吗？
结束-"是，请问是哪位"打开大门。一瞬间，思考突然停止

开始-"——"呼，喘了口气。远坂光是站在我家门口就已经
行数 36744-36757
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 "——" 呼，喘了口气。 远坂光是站在我家门口就已经让我大吃一惊了，在门前让她发火的话就是异次元状态了。 像这种对心脏不好的状况，应该尽早排除掉。 "——你的意思我明白了。我会尽快联络的，远坂你可以回去了。让你特地跑来这里实在很抱歉" 喂。 为什么这种时候远坂会是那种表情。 "远坂？你的来意我已经明白了，你就先回去然后在桥下的公园里进行会议不就好了？" 有一
结束-"——"呼，喘了口气。远坂光是站在我家门口就已经

开始-"干嘛啊，你不也已经来过我家了嘛。而且这次又不是
行数 36758-36767
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 "干嘛啊，你不也已经来过我家了嘛。而且这次又不是第一次，事到如今也没什么好隐藏的吧？" "啊" 说起来真是这样。 第一次与Saber相遇的那个夜晚，为倒下的我治疗的正是远坂。 但是那个时候因为刚成为Master而十分混乱，远坂在我家，这一状况根本没有被充分理解。 再怎么说是合作关系，远坂毕竟是远坂。学校的偶像又是同年级的女生。她要进来我家实在是不得了的大状况
结束-"干嘛啊，你不也已经来过我家了嘛。而且这次又不是

开始-"哇，说了等一下啊！你啊，无所谓也要有个限度啊ー
行数 36768-36777
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 "哇，说了等一下啊！你啊，无所谓也要有个限度啊ー！" 即使用大声进行抗议敌影也没有任何变化。 留下了左右为难的我，侵略者若无其事的走向起居室。 然后。 我和远坂和Saber糊里糊涂的吃完午饭后，开始讨论今后的方针。 议题当然是和Caster有关的。 要如何打倒在柳洞寺布阵的那家伙，试着讨论了将近四小时，结果却并不好。 "呼。到最后还是只能从正面以武力进攻吧。
结束-"哇，说了等一下啊！你啊，无所谓也要有个限度啊ー

开始-"确实呢。让射靶子的那家伙成别人的靶子也不行啊。
行数 36778-36785
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 "确实呢。让射靶子的那家伙成别人的靶子也不行啊。恩，如果只是Assassin的话还可以用Saber和Archer的组合打倒，但进入境内以后，要如何将Caster逼上绝路也是问题。按照卫宫君所说那里有着无以伦比的魔力储藏量，太过随便的刺激她可能会连整个柳洞寺都一起完蛋" "确实这样。Caster不是那种会断然迎接死亡的性格。如果自己要灭亡的话，很有可能会和我们
结束-"确实呢。让射靶子的那家伙成别人的靶子也不行啊。

开始-如果这两个人凑在一起也不行的话，要攻陷柳洞寺会相
行数 36786-36800
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 如果这两个人凑在一起也不行的话，要攻陷柳洞寺会相当困难吧。 "啊。什么啊，已经这个时间了啊" 起居室里回荡着时钟的声音。 才发现已经接近傍晚六点了，外头早已被染成了一片暗红色。 "——呼。总之，会议就到此结束吧。 差不多改准备晚饭了" 哎哟，说着站了起来。 今天晚上是鳕鱼汤锅，烹饪起来不会花太多时间。 接下来要做的也就是煮一煮饭，做一样适合汤锅的好菜而已——
结束-如果这两个人凑在一起也不行的话，要攻陷柳洞寺会相

开始-要和远坂保持距离的理由，明明就只有一个。"别说傻
行数 36801-36812
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 要和远坂保持距离的理由，明明就只有一个。 "别说傻话了，我的固定位置被你占了啊！就是因为你抢了我的地盘才会变成这样啊" 竭尽全力进行抗议。 "哈哈。是吗，在外头因为都是Master所以不怎么介意，在自己的家里就原形毕露了啊" "不，不行吗傻瓜！我是男生啊，像这样是正常反应！" 同年纪的女学生，而且对方还是远坂，不紧张才奇怪呢。 即便如此还是Master同伴，
结束-要和远坂保持距离的理由，明明就只有一个。"别说傻

开始-归根到底，和Saber总算能够相处也是因为她是一
行数 36813-36824
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 归根到底，和Saber总算能够相处也是因为她是一起战斗的伙伴。 "哼，好了好了快回去吧。我家马上就要吃晚饭了，Archer也在家里等远坂你吧" "咦。结论都没得出怎么可能回去呢？等吃完晚饭之后，还要决定今后的方针吧？" "——" 啊，我是真的觉得头昏眼花了。 "咕这件事，已经是决定下来了吗，远坂" "不是吗？如果你不想这样的话也行。那么卫宫君你，准备暂时放任
结束-归根到底，和Saber总算能够相处也是因为她是一

开始-"知道了知道了。卫宫君的料理水平中午已经确认过了
行数 36825-36840
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 "知道了知道了。卫宫君的料理水平中午已经确认过了，藤村老师的事情我也知道。两边我都有所觉悟了，你不用担心" "——哼。到时候后悔我可不管" 将脸转了过去走向厨房—— 然后。 洗了洗手，想要穿起平常穿的围裙，才注意到围裙并不在老地方。 不。 归根到底，自从一边注意远坂的眼光一般准备午饭之后，连把围裙脱下来的事情都不记得算是怎么回事。 "咦？" 往附近四下张望了
结束-"知道了知道了。卫宫君的料理水平中午已经确认过了

开始-将它煮开就成了。原本就是很容易就可以完成的料理，
行数 36841-36853
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 将它煮开就成了。 原本就是很容易就可以完成的料理，要说特色的话就是要如何让汤汁更美味。 这一方面也进行的不错，接着就只要准备几个人的食具—— "我回来了——！哇——，好冷好冷，下雪了哟——" 好，好象是藤姐回来了。 "欢迎回来。下雪了吧，外面" "恩。虽然只是小雪，也积了起来。哇，今天晚上是汤锅吗。不愧是士郎，果然聪明。恩——，心情不错，要不要喝些小酒呢——
结束-将它煮开就成了。原本就是很容易就可以完成的料理，

开始-卡嚓，藤姐打开了冰箱。然后。从里面取出爱喝的Ba
行数 36854-36864
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 卡嚓，藤姐打开了冰箱。 然后。 从里面取出爱喝的Baumkuchen，咕噜咕噜的喝了几口后。 "啊，为什么远坂会在士郎家啊——！！！！" "我说远坂！不是什么打扰了吧，这个时间你在这里干什么啊！" 咕噜咕噜地喝着Baumkuchen，藤姐咚咚的向起居室进军。 "你问干什么，当然是在卫宫君家里吃晚饭了。藤村老师你才是，连门铃都不按就跑进来有些不合常理吧？" 与
结束-卡嚓，藤姐打开了冰箱。然后。从里面取出爱喝的Ba

开始-"老师？如果叫的很辛苦的话可以不必勉强。因为老师
行数 36865-36876
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 "老师？如果叫的很辛苦的话可以不必勉强。因为老师你怎么称呼卫宫君和我并没有关系。你想要直呼名字还是加个小字，我尊重个人的隐私" "唔——远坂，难道你从樱那里听说了？" "不知道呢。很遗憾，我和间桐谈了些什么也是个人隐私，这个问题我回答不了。可是，要是像老师你想的那样就好了呢" 在远坂的笑容面前，唔，藤姐害怕了。 我实在很明白藤姐的心情。 该说是会被她的那个笑
结束-"老师？如果叫的很辛苦的话可以不必勉强。因为老师

开始-"士郎，我把要洗的食具收在一起了""哦，谢了。那
行数 36877-36891
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 "士郎，我把要洗的食具收在一起了" "哦，谢了。那么就快点把事干完吧" 从餐桌旁站了起来走向厨房。 "要洗东西？那让我来做吧？光是受到款待实在是不平衡啊" 哪里哪里，远坂代替藤姐站了起来。 所以对这个建议感到高兴，不过无论如何也不可能让客人去洗东西。 "不用，给我吧。刚刚吃完你还是安分点吧。对了，藤姐等一下去烧洗澡水吧" "是是，我知道了" 因为肚子吃的饱饱
结束-"士郎，我把要洗的食具收在一起了""哦，谢了。那

开始-"——"一瞬间，冷静的想到，在左手恢复之前应该停
行数 36892-36907
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 "——" 一瞬间，冷静的想到，在左手恢复之前应该停手，但立刻就被否决了。 挽起袖子继续洗着东西。 如果是因为外因而导致的失败的话就只有接受了，但是因为内因而导致的失败实在不愿承认。 因为以自己做为对手的话不可能赢不了的，绝对不可以认输。 "唔——" 结果，就像这样被害不断扩大。 摔掉的碟子已经是第三只。 第一只摔落的时候，地板上裹着浴巾幸运的没有摔碎。 因此
结束-"——"一瞬间，冷静的想到，在左手恢复之前应该停

开始-如此种种，藤姐像弓箭一般锐利。"——"无视这些，
行数 36908-36929
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 如此种种，藤姐像弓箭一般锐利。 "——" 无视这些，目不转睛的视线射了过来。 "" 难办啊。 本来一半身体就已经失去了感觉，被这么严肃的盯着看的话会分散注意力的——危险 "切，糟糕" 边发着牢骚边看着摔碎的盘子。 这是第四只了吧。刚才那个明明知道会掉下去，左手却突然间动不了了。 "" 咻，远坂站了起来拉起袖子开始洗东西。 "——" 没办法了。 事情变成这样再
结束-如此种种，藤姐像弓箭一般锐利。"——"无视这些，

开始-第十天晚上／和凛讨论投影魔术——果然问题还是远坂
行数 36930-36946
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 第十天晚上／和凛讨论投影魔术—— 果然问题还是远坂那家伙。 已经夜深了，不让她早点回去就危险了。 "藤姐，知道远坂在哪吗？" "远坂的话刚才好象跑去院子里了？说起来，好象是问过我院子的后面有什么" "院子的后面？" 仓库吗。 可是，为什么会有事情要去那种地方，那家伙。 "——好冷" 刚洗完澡的皮肤，被冬天的夜气弄凉。 天上还残留着云看不见星星，草地旁积着雪。
结束-第十天晚上／和凛讨论投影魔术——果然问题还是远坂

开始-""可疑。行为可疑到这种程度，连我都有兴趣想知道
行数 36947-36961
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 "" 可疑。 行为可疑到这种程度，连我都有兴趣想知道究竟在这里干什么了。 "远坂。仓库的门，开着啊" "不，不是我啊！一开始就开着的，那个！" "真奇怪啊。明明应该从外面锁上了啊" "笨，这是不白之冤啊。再说这个老古董，不是只能从里面上锁嘛" "恩，是哦是哦。仓库总是开放着的，只能从里面上锁。但，你为什么会知道这些事呢，远坂" "唔——" 糟糕，轻声嘟哝到。
结束-""可疑。行为可疑到这种程度，连我都有兴趣想知道

开始-用像是挑衅一般的态度，远坂瞪了过来。"远坂？"感
行数 36962-36970
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 用像是挑衅一般的态度，远坂瞪了过来。 "远坂？" 感到这非同寻常的氛围，不知不觉摆起了架势。 看着这样的我，远坂的眼神越来越细。 "我就知道是这么回事。身为创造者的人都这个样子，失败也是当然的啊" "——等一等。这个，是在说投影魔术吗" "没错。是在说散落在仓库里的'没有内在的复制品'。那是多么愚蠢的事情，卫宫君还不知道吧。没有步骤和简便方式。用强化的延长来
结束-用像是挑衅一般的态度，远坂瞪了过来。"远坂？"感

开始-"——"咕，咽了一口气。怎么听都像是玩笑的远坂的
行数 36971-36979
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 "——" 咕，咽了一口气。 怎么听都像是玩笑的远坂的话，实际上却没有任何玩笑的成分。 "对不起，远坂。虽然我不太明白你想说的事，不过简单来说也就是要我继续修行吧？" "这不是废话嘛。卫宫君只有继续修行才行。不过，对呢——如果想要马上增强战斗力的话，只要稍微改变一下顺序，说不定可以马上变成有用之材" 至今为止的敌意跑去哪了呢，远坂认真的考虑着。 "唔？改变顺序
结束-"——"咕，咽了一口气。怎么听都像是玩笑的远坂的

开始-"所以说不成熟啊！既然已经成功过了，不管是偶然还
行数 36980-36988
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 "所以说不成熟啊！既然已经成功过了，不管是偶然还是必然也要变成自己的东西！再说了，你的那个才不是什么偶然。像我这样的依靠外界的魔术师'无法再现的魔术'多的是了。但你的材料全部都是从内界产生的，只要你还活着就没有什么不能再现的魔术" "唔？从内界而产生的？" 这不是当然的嘛。 魔力是由魔术回路在体内生成的，本来就是自己产生的东西吧。 "呼。虽然因为你是自学实在
结束-"所以说不成熟啊！既然已经成功过了，不管是偶然还

开始-"哎？时间，现在几点？""已经九点了。不是女孩子
行数 36989-37003
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 "哎？时间，现在几点？" "已经九点了。不是女孩子晚上出去散步的时间了" "什么嘛，不是还早的很吗——算了，既然卫宫君这么说的话就早点解决掉吧" 干脆的点了点头，远坂向屋里走去。 "时间还早，为什么啊" 对女孩子来说，过了九点就明显是深夜了吧。 然而却说什么还早的很，远坂那家伙，有没有自己是女孩子的自觉啊。 "——哎呀。还是不要去想可怕的事情了" 摇了摇头，
结束-"哎？时间，现在几点？""已经九点了。不是女孩子

开始-"现阶段想要挑战柳洞寺是不行的。只有我们设下陷阱
行数 37004-37018
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 "现阶段想要挑战柳洞寺是不行的。只有我们设下陷阱，把Caster引出来了吧" 远坂十分干脆的得出了结论。 "——哎呀。这个么，确实是这样没错" "问题是要怎样设计陷阱呢。恩，这个我多少有些思路。卫宫君你就待机吧。最坏的情况，可能会把你和Saber当成诱饵" 一变说着令人不安的哈，远坂打开了木板套窗。 冰冷的空气侵入了内部。 即使这样这个走廊也是特别的，仅仅停
结束-"现阶段想要挑战柳洞寺是不行的。只有我们设下陷阱

开始-实在没办法，呆呆地眺望着院子。"——"看不见月亮
行数 37019-37033
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 实在没办法，呆呆地眺望着院子。 "——" 看不见月亮。 吐出来的气是白色的，果然还是因为下过雪吧。 偶然看了一看身旁，远坂也吐着白色的气息凝视着院子。 "——" 只要稍微挪动一下身体，肩膀就会碰到的距离。 然而却没有让我动摇。 只是因为习惯了吗，是多亏了冬天的夜晚吗。 远坂明明离的这么近，心情却不可思议地平静。 "——那么。你想说什么，远坂" 总觉得她似乎想
结束-实在没办法，呆呆地眺望着院子。"——"看不见月亮

开始-"我觉得你的父亲说让你不要成为魔术师而是成为魔术
行数 37034-37041
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 "我觉得你的父亲说让你不要成为魔术师而是成为魔术使就是这么一回事了。什么都没有的另一面，什么地方都可以去" "什么啊。远坂不是那样吗" "恩，我家是不同的。虽然被附近的人当作是鬼屋，其实也确实是那样。拒绝一切来者，而且还不让进入的东西逃走" "有时候啊，我也会觉得这似乎哪里错了，不过也无法改变啊。并不是说被诅咒了什么的，而是我自己喜欢上了这种存在方式。正因为
结束-"我觉得你的父亲说让你不要成为魔术师而是成为魔术

开始-呼——叹了口气后低下了头。气息的残渣是白色的，漫
行数 37042-37054
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 呼——叹了口气后低下了头。 气息的残渣是白色的，漫漫的溶解在冰冷的夜色里。 偷偷的望着那侧脸，想了起来。 红色的校舍。 看着因为Rider而倒下的学生们，远坂什么都没有说。 一边是像平时一样刚强的举止，一边却咬紧牙关，膝盖微微颤抖。 那一瞬间我注意到了。 作为魔术师越是完美，这家伙，难道不也就是正在杀死身为远坂凛的自己。 "远坂你，很艰苦吧" 觉得不安于是问
结束-呼——叹了口气后低下了头。气息的残渣是白色的，漫

开始-"是吗。那么学校怎么样？既然是作为魔术师一路走来
行数 37055-37063
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 "是吗。那么学校怎么样？既然是作为魔术师一路走来的，去学校似乎毫无意义吧？" "虽然不至于是毫无意义，不过算是绕远路了呢。不过却不是白费工夫？做学生是很快乐的。我啊，基本上是一个主张快乐的人。虽然继承父亲是我的义务，但就算是这件事如果不觉得快乐的话我也不会干的。成为Master也是为了试试自己的能力，和卫宫君你合作，也是因为你很有趣" "——" 我很有趣，暂
结束-"是吗。那么学校怎么样？既然是作为魔术师一路走来

开始-"谢谢。对了，卫宫君也应该一直很快乐吧？如果不是
行数 37064-37080
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 "谢谢。对了，卫宫君也应该一直很快乐吧？如果不是那样是无法继续魔术修行的吧" 远坂像当然一样的说道。 但，这是 "唔——" 那个，没有办法简单的点头。 "喂，为什么默不作声了啊。卫宫君的父亲又没有强迫你？即使这样还是继续着的话，难道不是因为魔术很快乐吗？" "哎，不——" 快乐，从来没有过这样的感觉吧。 对卫宫士郎而言，魔术总是会威胁自身安全的考验。 明白自
结束-"谢谢。对了，卫宫君也应该一直很快乐吧？如果不是

开始-""受不了了。她这样的表情，不回答是不行了啊。"
行数 37081-37092
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 "" 受不了了。 她这样的表情，不回答是不行了啊。 "——这样吧。没有觉得魔术的修行很快乐。魔术的修行也好，魔术本身也好都没让我觉得快乐过。不过，我只要身边的人能幸福就很高兴了。所以，我会学魔术，是希望有一天可以成为某人的助力" "——" "我想成为像切嗣那样的正义的朋友。因为这个目的而学习魔术。恩，我的理由就是这个" "——那算什么。你，不是为了自己而学习
结束-""受不了了。她这样的表情，不回答是不行了啊。"

开始-自己觉得快乐的事，怎么想也实在毫无头绪，再加上—
行数 37093-37107
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 自己觉得快乐的事，怎么想也实在毫无头绪，再加上—— 对我来说，没有抱有这种多余的愿望的资格。 "气死我了！也就是说，你满脑子只有别人的事情完全没有把自己放在中心！" 远坂突然之间站了起来，用手指指着我鼻尖。 "哎，等，远坂，手指！" 手指，不，指甲碰到我的鼻子了！ "别吵，别给我顶嘴。啊真是的，虽然一直都觉得像啊像，没想到居然一致到这种地步！" 驳回了我的抗
结束-自己觉得快乐的事，怎么想也实在毫无头绪，再加上—

开始-在发泄了一阵愤怒之后，"——哼。好吧，决定了。明
行数 37108-37123
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 在发泄了一阵愤怒之后， "——哼。好吧，决定了。明天，我一定要让你认输" 用像是摔手套一般的口气，说了这样的话。 "真可怕啊。你该不会，想要继续某天的那件事吧？" 某一天，当然是指在校舍里被追的那件事。 虽然被逼着投降，但因为受到了Rider的阻碍糊里糊涂的也没个结果。 "是啊。总之你就把脖子洗洗干净等着吧。我会让你好好尝尝我珍藏的特别节目" 唔，很有干劲地
结束-在发泄了一阵愤怒之后，"——哼。好吧，决定了。明

开始-藤姐呆呆的看着我们。奇怪啊。应该是会最先赞同的藤
行数 37124-37135
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 藤姐呆呆的看着我们。 奇怪啊。 应该是会最先赞同的藤姐，却一点都没有着急的样子。 "恩——远坂的话现在在别墅吧。毕竟又是客人，既然要留宿的话必须要准备一间好点的客房吧？" "好，在别墅吗——喂，别开玩笑了藤姐。刚才，你是不是说了什么奇怪的话？" "哎呀，士郎你才在说奇怪的话吧。因为今天太晚了所以远坂要留宿吧？远坂啊，刚才来说过了" "什——留宿，远坂她！？"
结束-藤姐呆呆的看着我们。奇怪啊。应该是会最先赞同的藤

开始-"啊，正好。我要借用一下右边的客房了"——突然。
行数 37136-37153
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 "啊，正好。我要借用一下右边的客房了"—— 突然。 前往别墅的途中，在走廊里突然遇见的身份不明的存在，轻巧的说了那样的话。 "哎——啊" 那一姿态，让我的头脑一阵眩晕。 不是校服，而是穿着便服的远坂。 就在我家的走廊，说着，很不得了的什么话。 "啊，这个？因为要住下了，就叫Archer把住宿道具一式给拿过来了。因此睡衣我就不用了" "噫——呜？" "喂，没事
结束-"啊，正好。我要借用一下右边的客房了"——突然。

开始-那个，不这么做的话远坂的便服姿态一直留在脑海里，
行数 37154-37169
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 那个，不这么做的话远坂的便服姿态一直留在脑海里，晚上的锻炼根本无法进行—— 第十天就寝～仓库／晚上的锻炼～Archer的警告 光明落了下去。 日期交替的半夜零点，一边仰望着冻僵的月亮一边埋头锻炼。 "——同调开始(traceon)" 往背骨里填充新的神经。 在体内制作魔术回路，像呼吸一般生成魔力，把握起手上木刀的构造。 "——基本骨子，解明" 将魔力通入，使
结束-那个，不这么做的话远坂的便服姿态一直留在脑海里，

开始-那家伙的剑。只是模仿着在柳洞寺境内所看见的，那位
行数 37170-37183
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 那家伙的剑。 只是模仿着在柳洞寺境内所看见的，那位红色骑士的姿态而已。 模仿那家伙的双剑，模仿他的剑技，现在，甚至在模仿他的呼吸。 "赝品。像这样的，不是我的东西" 不得不对自己感到厌恶。 只要模仿那家伙，卫宫士朗的实力就会提升。 即使明知那并不是自己的能力，现在也只能依靠它了。 在校舍里对阵骨人偶的时候能战胜，也是多亏了他的剑技， 能够防住葛木的猛攻也是因
结束-那家伙的剑。只是模仿着在柳洞寺境内所看见的，那位

开始-既然让自身运作的意义都是相同的话就没有必要改变咒
行数 37184-37199
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 既然让自身运作的意义都是相同的话就没有必要改变咒文。 再说我本来，也只知道一种将自己改写的咒文，同样也只能用一种。 "——" 放下了"强化"过后的木刀。 左半身仍旧处于麻痹状态。 虽然乐观的觉得只要今天休息一天就能恢复，但是事情却没有这么顺利。 如果这就是使用不相称的魔术的代价——是模仿Archer双剑的代价的话，当我再用一次"投影"的时候，就可能是难看的自
结束-既然让自身运作的意义都是相同的话就没有必要改变咒

开始-"今天真是热闹啊""是啊。要是把类型搞错的话，就
行数 37200-37208
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 "今天真是热闹啊" "是啊。要是把类型搞错的话，就像是有两个藤姐一样" 用微笑回应着微笑。 确实这样，Saber说着很少会说的玩笑话，坐在了我的旁边。 "但是，今天晚上也要进行魔术的锻炼吗。不管发生什么都士郎都不会改变计划吗" "哎？恩，因为无所欠缺的练习是切嗣(老爸)的教导啊。不过么，教我的也只有这些而已" "只有这些？那么，连作为魔术师应有的知识和样子都
结束-"今天真是热闹啊""是啊。要是把类型搞错的话，就

开始-过去的事情。从十年前的那场火灾开始，到切嗣去世为
行数 37209-37217
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 过去的事情。 从十年前的那场火灾开始，到切嗣去世为止的五年。 仔细回想起来，可能那段时期正是对我而言最纯粹的快乐时光吧。 "原来如此。士郎你，喜欢那样的老师吧" "恩。要是被远坂听到的话会惹她发火吧，我憧憬他。即使自由又完全没有魔术师风范，对我来说切嗣才正是真正的魔术师。而且。比我还要像个孩子，令人无论如何都不能放心啊" "恩，士郎的心情我明白。我也有个魔术
结束-过去的事情。从十年前的那场火灾开始，到切嗣去世为

开始-"就是一个恶人。而且，不知该说是对风流韵事特别没
行数 37218-37227
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 "就是一个恶人。而且，不知该说是对风流韵事特别没抵抗力，还是说他是一个博爱之人。到最后这些事终于成了祸害使他被囚禁了起来，那个老人的话。现在，一定也在无忧无虑的谈论着爱吧" 是厌烦了呢，还在是笑呢。 Saber说着过去的故事，略微停顿了一下。 然后，在短暂的沉默之后。 "士郎。你的半身怎么了" 坦率的眼神，追问着我不想被人知道的事情。 "什么嘛。Saber，
结束-"就是一个恶人。而且，不知该说是对风流韵事特别没

开始-""Saber用不安的眼神看着我。正想笑着表示没
行数 37228-37244
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 "" Saber用不安的眼神看着我。 正想笑着表示没事的时候。 "——身体的大部分都麻痹了吗。要说当然也确实理所当然" 在打开的大门前，伫立着红色外套的骑士。 "Archer——！" Saber翻动起身子想要保护我。那家伙是想要斩杀我的敌人。 "——" 而且，对我来说这家伙也是敌人。 "——抱着理想溺死吧" 在想要斩杀我之前的瞬间所说的这段话，至今还徘徊在我
结束-""Saber用不安的眼神看着我。正想笑着表示没

开始-"唔这倒是，士郎""好了——那么，你有什么事Ar
行数 37245-37260
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 "唔这倒是，士郎" "好了——那么，你有什么事Archer.是你的话，不可能是来打个招呼吧" 一边压制住Saber一边与Archer对峙。 唔。 果然还是看不惯这家伙。 虽然想法不同也是一个原因，但是像这样光是见面就会立刻觉得背脊发凉，一定是生理上无法相容吧。 一定是天敌或者仇敌什么的，属于这一类(kategorie)的家伙。 "喂。如果没事的话请你出去" 
结束-"唔这倒是，士郎""好了——那么，你有什么事Ar

开始-脱掉上衣，将背对着Archer."——"Arch
行数 37261-37270
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 脱掉上衣，将背对着Archer. "——" Archer沉默着将手伸向我的背后。 "唔——" 些许的疼痛。 感觉——连痛觉都没有的左半身，感觉到像接受针灸一般的炎热。 "好运的男人。还以为都坏死了呢，原来只是把封闭的东西打开了吗。这样的话过个几天就会恢复了" "把封闭的东西，打开了？" "没错。因为你似乎是误会了，魔术回路并不是要制作而是要表露的东西。只是一
结束-脱掉上衣，将背对着Archer."——"Arch

开始-"唔——"再一次，后备感到了针灸一般的疼痛。从这
行数 37271-37280
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 "唔——" 再一次，后备感到了针灸一般的疼痛。 从这整整一天，都没有感觉的本身，可以听到扑通扑通的确实的脉搏。 "就这么回事吧。等你身体能动的时候，也会变成比以前好些的魔术师吧。毕竟，第一次就尝试制作我的剑实在贪婪了一点" Archer的手移开了。 "那么，士郎的身体并没有异状？" "到现在为止都有异状。不，让异状沉睡着度过一生才是正常人的生活吧。就这一点来
结束-"唔——"再一次，后备感到了针灸一般的疼痛。从这

开始-"等一等"我叫住了他。明明想要杀我，现在却又来这
行数 37281-37295
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 "等一等" 我叫住了他。 明明想要杀我，现在却又来这里帮助我，他的真正意图，我无论如何都想知道。 "什么事啊。想要拜托Saber，上演某一天的续集吗" "怎么可能做这种事。只是想问问而已。你抛给我的那句台词到底是什么意思"—— 抱着理想溺死吧。 其中真意。 如果不是听这家伙亲口说出来的话，栖息在脑海里的不安就不会消失。 "就是这个意思。没有任何东西可以添补"
结束-"等一等"我叫住了他。明明想要杀我，现在却又来这

开始-"——明知顾问。我战斗的意义，仅仅是为了自己。无
行数 37296-37304
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 "——明知顾问。我战斗的意义，仅仅是为了自己。无聊的人情事故，大义名分，理想目标。像那种不确切的意义都只是赝品。如果要提剑的话，就应该只是为了成就自己的欲望。没有任何这以外的理由" "只为了——只为了自己？" "没错。如果你的欲望就是'不伤害任何人'这一理想的话就随便你了。如果你这么想拯救他人的话就去救吧。只是——那真的是，你自己的欲望的话" "——什" 思
结束-"——明知顾问。我战斗的意义，仅仅是为了自己。无

开始-发不出声音。无法反驳。Archer的话语，正是像
行数 37305-37318
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 发不出声音。 无法反驳。 Archer的话语，正是像那弓箭一般刺向我的心窝。 这不仅仅是我，连在我身旁的Saber也是一样的。 "所谓战斗的意义，就是想要拯救什么的愿望。至少对你而言是这样吧，卫宫士郎" "——" "但是因为他人而得到的救赎并不是救赎。适合一个人的只有他自己的意思与结果。因为他人而获得的救赎，那种东西就像金币一样。只要用了，就会回到别人的手上
结束-发不出声音。无法反驳。Archer的话语，正是像

开始-红色的背影渐渐远去。"——""——"找不到可以说
行数 37319-37341
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 红色的背影渐渐远去。 "——" "——" 找不到可以说出口的话语。 黑影渐渐消失。 留在仓库里的我们俩，没有互相注视对方，而是凝视着已经不存在的家伙的背影 UBW线 ubw_11 —— 是为了什么，是追求什么。 不能得救的人们在现在, 不能得救的自己在过去。 那一定就是理由。 从那之后才会想要拥有什么，想要做到什么吗。 想起灰色的天空。 快要哭出来的灰色天空
结束-红色的背影渐渐远去。"——""——"找不到可以说

开始-那就是全部。什么都没有。就是因为什么都没有，所以
行数 37342-37367
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 那就是全部。 什么都没有。 就是因为什么都没有，所以只拥有被紧握住的力道。 就是因为自己做不到，所以才会痛苦的憧憬。 是的。 为了那些无法得救的人，去帮助更多的人—— 但是。 那家伙说那是假的。 只是借来的理想。 流通货币一样的救赎。 最后不会得到任何回报。 "——" 为了什么，要成为什么。 "想要变成正义的伙伴" 这样说的人不是我，而是—— "——恩" 睁
结束-那就是全部。什么都没有。就是因为什么都没有，所以

开始-"对了。今天是礼拜天，不要把藤姐叫醒"早餐晚一点
行数 37368-37384
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 "对了。今天是礼拜天，不要把藤姐叫醒" 早餐晚一点也没关系，反正可以慢慢吃。 起居室里没有人。 "我第一个到。虽然能理解藤姐和Saber还没起床，不过远坂还没起床就有点意外了" 算了，先来准备早餐吧。 就算是假日，还是有四个人在。 差不多也要准备—— "咦。土司没有了？" 昨天应该买了一斤，但是现在却连袋子都消失了。 "不过放了三个百元硬币，该不该视为诚意呢
结束-"对了。今天是礼拜天，不要把藤姐叫醒"早餐晚一点

开始-不过更大的问题是如何处理昨天晚上偷袭厨房的犯人。
行数 37385-37407
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 不过更大的问题是如何处理昨天晚上偷袭厨房的犯人。 "远坂。起床了吗，远坂" 敲敲客房的门，没有反应。 快到早上七点了。 藤姐很难说，但优等生范本的远坂还不起床是不可能的吧。 "远坂。远坂。远～坂！" 真奇怪。 叫了这么多次都没有反应，是跑去哪里了吗？ "有点奇怪" 开始不安起来。 那家伙该不会一个人出去，然后没有回来，不会这样子吧—— "恩" 那—— "好吧
结束-不过更大的问题是如何处理昨天晚上偷袭厨房的犯人。

开始-"这什么阿"长宽约十五公分少一点，厚度大约六公分
行数 37408-37432
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 "这什么阿" 长宽约十五公分少一点，厚度大约六公分多一点。怎么看都像塑胶制的便当盒。 "这不是什么，就是便当盒阿" 而且还有三层。 用途和用意不明。 "远坂怎么会有这东西" 有点在意地伸出手—— 这时候。 "咦？" 背后有声音发出。 "恩" 小小的呼吸声。 是被早上的太阳晒醒吗，转过带着浓厚睡意的身体，也就是面对我。 一瞬间思考一片空白。 一片空白。 呼吸停
结束-"这什么阿"长宽约十五公分少一点，厚度大约六公分

开始-远坂现在醒的话就死定了，不仅如此——被远坂看到的
行数 37433-37454
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 远坂现在醒的话就死定了，不仅如此——被远坂看到的话，协力关系就不能持续下去了。 "恩抱歉再让我睡一下" "吸！" 身体倒退一步。 远坂还在睡。 睡眠深到如果不管她就不会醒似的。 "——呼" 摸摸胸口，稍微退后。 这段时间。 虽然知道不能看，但视线却离不远坂身上。 在哪边，真的，只是，女孩子正在睡觉。 就好像怀疑她是不是魔术师或者Master一样，远坂是女孩子
结束-远坂现在醒的话就死定了，不仅如此——被远坂看到的

开始-"哈——哈"这样深呼吸。停止的呼吸再开。脚忽然软
行数 37455-37473
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 "哈——哈" 这样深呼吸。 停止的呼吸再开。 脚忽然软掉，跌坐在地板上。 "——阿阿。这什么阿" 不，这没什么，通通是我的错。 虽然是我错，但是还有斟酌保留的余地吧。 "——抱歉，远坂" 打从心底喃喃自语的时候，身心俱疲。 "唉" 算了。 在窒息死前能出来，真的是得救了。 总之，去做早餐吧。 去做复杂的料理的话能把高昂的心情平静下来，早餐好吃的话远坂也会很高
结束-"哈——哈"这样深呼吸。停止的呼吸再开。脚忽然软

开始-"太好了。让Master受伤的话我就太没有面子。
行数 37474-37491
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 "太好了。让Master受伤的话我就太没有面子。士郎能够和平常一样站在厨房，我就可以安心" Saber坐在自己平常的老位置。 时间是八点半。 藤姐和远坂没有起来，真可以说是懒惰虫，但今天却不敢说。 "——是阿。因为做早餐能让我忘掉" 刚刚纠缠在脑海里远坂的睡颜，现在因为马铃薯与洋葱而变淡了。 这样的话不管远版什么时候来都OK啦。 一定能跟平常一样冷静的对——
结束-"太好了。让Master受伤的话我就太没有面子。

开始-"——好"把茶碗放在托盘上，最后的深呼吸。从厨房
行数 37492-37513
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 "——好" 把茶碗放在托盘上，最后的深呼吸。 从厨房走到起居室。 把托盘放在桌子上、 "早、早安。今天早上是马铃薯和洋葱，远坂" 自己也不知道自己在说什么，抬起头来—— 呼吸停止。 远坂，又穿着不熟悉的衣服。 "呼——" 冷静下来。 没关系，远坂的私服我昨天就看过了。应该可以忍耐的。 "不对。更正一下，今天早餐是日式的。还要再花点时间，先喝茶吧" 把茶碗放在
结束-"——好"把茶碗放在托盘上，最后的深呼吸。从厨房

开始-"还不就是出去玩。约会阿，约会""约会——谁和谁
行数 37514-37537
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 "还不就是出去玩。约会阿，约会" "约会——谁和谁" "我，和士郎" 明白地说了。 "——？" 那什么鬼？我歪头思考之后。 "约——约会，我和远坂！？" "还有谁阿。昨天夜里有说过吧" "阿——" 眼睛转呀转。 虽然想说些什么，但是远坂如此堂堂正正说出来让我无法做出反应。 "好啦，走吧。反正我就猜会这样子，所以有事先做好便当。士郎，你拿这个袋子" 远坂把绿色
结束-"还不就是出去玩。约会阿，约会""约会——谁和谁

开始-"心情刚好。反正又没关系，中午又没什么事情好做。
行数 37538-37556
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 "心情刚好。反正又没关系，中午又没什么事情好做。不要对我讲现在要逃跑吧" "恩——的确是没关系，阿——对了，Archer怎么办！那家伙也反对吧！" "把Archer晾在一边。现在大概在我家睡觉吧" "——" 无，无话可说。 赢不了。 只有我一个人是斗不过远坂的。 阻止不了这家伙的话，那么—— "对了，Saber！Saber怎么办" "Saber没关系喔，一起
结束-"心情刚好。反正又没关系，中午又没什么事情好做。

开始-算了，跟那些比起来。瞧。今天天气不是很好吗。"恩
行数 37557-37575
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 算了，跟那些比起来。 瞧。今天天气不是很好吗。 "恩——" 下公车的瞬间，被挤入人群中。 车站前非常热闹。 今天是天气很好的假日，再加上现在才上午十点，会这样子也是没办法的。 "——吓到了。一到假日就聚集这么多人阿" Saber疑惑地看着街景。 以前都没有看过大白天的街景，会这样子也是当然的吧。 "" 这样子说的我也是被挤来挤去。 "那么，要去哪里呢。你么两
结束-算了，跟那些比起来。瞧。今天天气不是很好吗。"恩

开始-"什"背后抖了一下。盯住我们的远坂的眼睛，好可怕
行数 37576-37589
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 "什" 背后抖了一下。 盯住我们的远坂的眼睛，好可怕。 "等，等一下，不要用这种可怕的语气说话。而且，虽然说会陪远坂，但是没说过去约会喔。这全部只是偶尔放轻松三个人去玩——" "真是可惜阿，这个世界把这样子的行为叫做约会。都已经来到这里就认了吧。优柔寡断的个性是会被女孩子讨厌的喔？" "啥——被，被讨厌，被谁" "谁呢？但这也算是优点。对不对，Saber" 
结束-"什"背后抖了一下。盯住我们的远坂的眼睛，好可怕

开始-贝鲁丹好像是最近刚开幕的百货公司名称。(译者注：
行数 37590-37607
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 贝鲁丹好像是最近刚开幕的百货公司名称。(译者注：贝鲁丹在葡萄牙语中是绿色的意思) "在拖下去我就不管你了？MorningCall只到早上十点，不快点就结束喽" "等一——" 叫她也不停下来。 远坂不等，我就没时间。 "士郎。凛已经走了" "呜——阿阿，我知道啦！这样的话不管到哪里我都陪你！" 拍拍两颊打起士气。 "走了Saber，不要走散了！" "是的。士郎
结束-贝鲁丹好像是最近刚开幕的百货公司名称。(译者注：

开始-光是色彩就很吸引人，远坂本身更是无懈可击地美人。
行数 37608-37620
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 光是色彩就很吸引人，远坂本身更是无懈可击地美人。 在人群中受到注目是理所当然的。 在那样的远坂旁边还有Saber，真可以说是华丽的二人组。 但是，并不是因为在意视线而紧张。 虽然吸引人的目光，但才刚察觉就已经不紧张。 简单来讲，我和远坂去约会这件事就让我够紧张了。 觉悟只是口头说说而已，实际上去饮料店时根本没有活着的感觉。 从Master的立场而言应该背靠着
结束-光是色彩就很吸引人，远坂本身更是无懈可击地美人。

开始-这样子。会变成这样子，到底是加了什么魔法？"哈哈
行数 37621-37633
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 这样子。 会变成这样子，到底是加了什么魔法？ "哈哈哈，好好笑。真的已经好久没看到这么好的东西了" 远坂在公园里笑的像白痴一样。 "是吗。我很难下判断。不管怎样，刚刚的士郎并没有这种感觉" "这样不就很好笑了吗。没想到一个眼镜就会变的像和尚一样。士郎，买下那个眼镜就好了" 大概很喜欢吧，远坂还在笑。 实情要回到十分钟前。 远坂不知道在想什么跑到眼镜行，把变装
结束-这样子。会变成这样子，到底是加了什么魔法？"哈哈

开始-"刚刚问题才大！脸就算了，再不长高一点就完了""
行数 37634-37646
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 "刚刚问题才大！脸就算了，再不长高一点就完了" "是吗。卫宫的身高没有说很矮吧？" "什么没有很矮。再说，比较高也比较有利。最少也要跟一成差不多" "所以说不用担心啦。你还会再长高的" "这句话我很高兴啦。但是远坂，你有什么根据阿" "咦——阿，恩。因为骨架不是长的很好，再摄取一点营养不就能长高了？例如进行光合作用阿" "你是在讲哪个地方的叶子阿。不要把人当
结束-"刚刚问题才大！脸就算了，再不长高一点就完了""

开始-"——"被耍了。我，绝对被耍了。"呜，这个坏人！
行数 37647-37665
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 "——" 被耍了。 我，绝对被耍了。 "呜，这个坏人！捉弄同学年的男生有这么好玩吗！" "当然。这是因人而异，而士郎的反应是最高级的" 神阿。 请你将天罚落在这家伙的头上吧。 不是为了我，而是为了学校的男性。 "好了，只玩到这里。在吃午餐前，要不要锵个几下舒解压力？" 远坂双手一拍，向我转了过来。 "锵的该不会" 没什么该不会的，刚刚的神情绝对是那个。 不，
结束-"——"被耍了。我，绝对被耍了。"呜，这个坏人！

开始-"什么阿，难道要去水族馆？的确企鹅军团VS北海巨
行数 37666-37681
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 "什么阿，难道要去水族馆？的确企鹅军团VS北海巨大海豹火焰的冰冷三胜负正在做，但那是三流的喔？" "——" 不。我想那应该超越二流，但是在这个蓝天下去水族馆不是很好。 "凛。棒球打击是什么阿" "咦？这样阿，那算是Saber的专长喔。偶尔被当成特训的一部分，也能说是总体的运动能力" 哇。 远坂那家伙又做出夸张的表现。 "——恩。好像不能听过就算了" "没错没
结束-"什么阿，难道要去水族馆？的确企鹅军团VS北海巨

开始-连喘息的空闲都没有地被带来带去，一回神一点都不紧
行数 37682-37700
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 连喘息的空闲都没有地被带来带去，一回神一点都不紧张了。 对我说出去下个地方，远坂伸出手，对着有点不高兴的我，和在旁边静静守护的Saber。 那真的很开心。 刚刚只是经过的大街都很有趣。 一直都不关心的一切想不到是这么的有意义。 "——" 这样子想的同时，好像落入了什么监狱。 简单来说就是不适合。 自己对潜意识的自己说，这样子实在太不适合你了—— 累死了。 一
结束-连喘息的空闲都没有地被带来带去，一回神一点都不紧

开始-"在说什么阿。远坂只玩了两次，就跑去里面握方向盘
行数 37701-37709
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 "在说什么阿。远坂只玩了两次，就跑去里面握方向盘不是吗。我可是玩了五次喔！五次！阿阿，如果放水的话Saber会生气，让分数差扩大的话也是。这一个小时真像地狱" "没，没有生气！只不过是对士郎的斗志燃烧起来。而且和道场的训练比起来只不过是游戏而已，会那么累的人才不对" "了解了。Saber是那种玩输了就会生气的类型" 唉，一边叹息一边前进。 总之这次可以了解的
结束-"在说什么阿。远坂只玩了两次，就跑去里面握方向盘

开始-"真是失礼，打击又不只靠腕力。挥棒速度和命中角度
行数 37710-37725
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 "真是失礼，打击又不只靠腕力。挥棒速度和命中角度对的话女孩子也能打出去" "那也只有一球两球吧。问题是后面。普通的话手腕的肌肉都会僵硬。你平常睡觉前会不会俯卧撑啊？不，只有这样子才能够这样子挥棒" 呼呼呼，把之前被整的吐嘈吐回去。 但是。 "有，有阿。什么阿，不行吗？" "——阿，不。恩，Nice" 偶尔就会这样子，完全无法反击。 "总，总之来吃午餐吧。已经
结束-"真是失礼，打击又不只靠腕力。挥棒速度和命中角度

开始-"就是这里阿。天气那么好，在公园吃午餐吧"看看附
行数 37726-37742
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 "就是这里阿。天气那么好，在公园吃午餐吧" 看看附近。 既没有小吃摊也没有热狗店。 "远坂，你该不会想要叫外卖吧" "你阿。从早上就一直拿着我的包包，你以为里面是什么" "咦——？" 阿。 早上就拿着的箱子其中一个。 "恩。那里好像有黄芥末的味道。也就是" "就是便当阿。我没说过有要准备到如此周全的地步吗" 抗议的眼神对着我。 这样说的话，好像有说过。 "哇
结束-"就是这里阿。天气那么好，在公园吃午餐吧"看看附

开始-"阿"抬起头时，远坂的脸非常令人害怕。"卫宫同学
行数 37743-37759
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 "阿" 抬起头时，远坂的脸非常令人害怕。 "卫宫同学？" "恩，恩。怎么了，远坂" "有时间说话的话要不要准备午餐？餐具全部都放在包包里面。如果摸鱼的话会被我杀掉的喔？" "阿——是的。我会努力哦" 愉快的在草皮上布置。 不，可怕的。 用最灿烂的笑脸，说着不像玩笑的玩笑对心脏不好。 然后。 晚了二小时的午餐开始了。 "咦，怎么了士郎？怎么忽然发呆了。阿，该不
结束-"阿"抬起头时，远坂的脸非常令人害怕。"卫宫同学

开始-哼哼，红色的恶魔很有余裕地回应。"阿，没有，刚刚
行数 37760-37773
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 哼哼，红色的恶魔很有余裕地回应。 "阿，没有，刚刚的不算。还要再花一点时间，就请停在现在的等级就好了" "是吗？士郎这样子说的话就算了，哪天我想提升等级的话会说一声的。到时候我就不客气了" "——可恶。总有一天我会还给你" 虽然并不讨厌，但是说出听起来只能像是讨厌的话。 不知道为什么，因为异样的悔恨把恨意放到眼前的三明治。 三明治在眼前摊着。 肚子也饿了，而
结束-哼哼，红色的恶魔很有余裕地回应。"阿，没有，刚刚

开始-比起期待下午去哪里玩，看着我们到处去玩还比较有趣
行数 37774-37794
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 比起期待下午去哪里玩，看着我们到处去玩还比较有趣。 "哼，不要小看我。这种程度的被抓来抓去我还可以陪你。昨天的话就算了，今天的话身体好到可以奉陪" "是吗。恩，已经好了" 太好了，然后远坂把手伸向三明治。 仿佛像是双肩上的重荷放下来。 "？" 正在想为什么这样说的瞬间。 "阿" 知道了。 "——" 仔细想的话就只有不自然而已。 远坂特意来到这里的理由。 Ar
结束-比起期待下午去哪里玩，看着我们到处去玩还比较有趣

开始-"——"虽然只是一瞬之间。但是，的确听到远坂吞气
行数 37795-37815
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 "——" 虽然只是一瞬之间。 但是，的确听到远坂吞气的声音。 "什么阿，没什么理由阿。昨天只是想要这样子做而已。只是那样的话也不错" "是吗。的确昨天吵闹吵闹蛮开心的" "是阿" "恩。虽然没什么，但是谢谢" "——！" 喔。 太强了，一口气就脸红了。 "你你你误会什么阿！我我我又没有在关心士郎——！" "阿阿，少了协力者当然不好。所以来看看状况吧" "呜对
结束-"——"虽然只是一瞬之间。但是，的确听到远坂吞气

开始-刚刚晴朗的天空忽然变暗，到现在就算下雨也不奇怪。
行数 37816-37836
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 刚刚晴朗的天空忽然变暗，到现在就算下雨也不奇怪。 "没棒法。没有带伞，只能趁现在回去吧" 没有反对的意见。 原本就是远坂开始的，那结束也是远坂的工作。 下了公车。 到了熟悉的十字路口，天空已经快哭泣。 "今天好玩吗？" 下巴士要到坡道的时候。 远坂忽然这样问我。 "咦——" 连回答都不用回答。 当然非常快乐。 就像是被洗衣机洗过一样。 紧张、疑惑和污秽一起被
结束-刚刚晴朗的天空忽然变暗，到现在就算下雨也不奇怪。

开始-"——"说不出话来。尖锐的话语像是刺入我的患部。
行数 37837-37859
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 "——" 说不出话来。 尖锐的话语像是刺入我的患部。 "远坂，那" "管它的，又不是我该管的事情。算了，当初的目的已经达到，接下来就是你的问题了" 抚弄头发，远坂往坡道走去。 并不是西洋风味的那一边，而是往聚集和风房屋的那一边。 "" 呆呆地站着。 "士郎，不回家吗。快下雨了喔" "阿。是阿，走吧" Saber叫我，我往坡道前进 "——什" 一回到家中，激烈
结束-"——"说不出话来。尖锐的话语像是刺入我的患部。

开始-"士郎，大河呢——！？""——"呆了一下，飞奔而
行数 37860-37880
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 "士郎，大河呢——！？" "——" 呆了一下，飞奔而去。 没有思考的空闲。 "笨蛋，等一下！敌人可能还在里面！" 打开玄关的时候，感觉到空气非常沉重。 被某人侵入之后。 因为有结界保护，所以就算是一点点的污秽空气也会变的跟棉花一样沉重。 穿着鞋子跑进去。 没有脱鞋子的时间，也没有办法想像那种事情。 背后跑过来的是Saber和远坂的脚步声。 连看都不看，一心一
结束-"士郎，大河呢——！？""——"呆了一下，飞奔而

开始-Saber和远坂有稍微要冲过去的样子，Caste
行数 37881-37902
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 Saber和远坂有稍微要冲过去的样子，Caster立刻念咒文。 这是在比速度。 Saber突进， 远坂要施放魔术， 但是Caster的手指先亮起。 那个位置。 这样子的话，藤姐的脸一定会像番茄一样被压扁。 "——" 思绪停止。 我怒了。 怒气让我的眼睛充满血丝，但是感觉很奇怪。 因为就算这样子我的脑袋却非常客观。 从来不知道愤怒超过极限变的冷静。 "真大意阿
结束-Saber和远坂有稍微要冲过去的样子，Caste

开始-"——那么。为什么要取人质""和你无关。有关系的
行数 37903-37917
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 "——那么。为什么要取人质" "和你无关。有关系的只有那边的小鬼" "我说的事情你还记得吗？" 境内的那件事情。 Caster想要说服我和Archer成为她的部下。 "！你还没有受到教训阿！" 远坂的怒气非常强烈。 很意外。Archer那家伙一五一时向远坂报告了吗。 "教训？是阿，原本就对被拒绝过的人不感到兴趣。但是，现在的对象不是你阿，大小姐" Caste
结束-"——那么。为什么要取人质""和你无关。有关系的

开始-"你自做主张吧！隐瞒Master自己乱来——！"
行数 37918-37926
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 "你自做主张吧！隐瞒Master自己乱来——！" "阿呀、嫉妒？但是可惜，我对你没有兴趣。虽然以魔术师来说好像很优秀，但是到最后还是比不过我。我所要的不是完全的万能，而是不完全的特异能力。关于这一点，那边的小鬼非常理想。虽然以魔术师来说还不成熟，但是要制御却很容易" 妖艳的冷笑。 Caster的手指刺入藤姐的膀子，逼我回答。 "真爱烦恼阿。这不需要烦恼吧。能
结束-"你自做主张吧！隐瞒Master自己乱来——！"

开始-"——莫非，你""没错，虽然人类没有魔力，但是灵
行数 37927-37945
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 "——莫非，你" "没错，虽然人类没有魔力，但是灵魂不同喔？我们原本就是吞噬灵魂。从Master那边夺走叫做"生命"的魔力，魔力可是无穷无尽。想你那样怪物般的宝具，现在的我要用几次都没问题" 几乎是无穷无尽的供给源。 从镇上的人吸取的魔力。 只要有那个就一定会赢吗。 和那个时候一样，利用没有关系的人，夸耀那是无敌的吗？ 和那个时候一样。 在某人的牺牲上，还能
结束-"——莫非，你""没错，虽然人类没有魔力，但是灵

开始-"我懂了。这就是交涉破裂。虽然可以得到圣杯的Ma
行数 37946-37962
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 "我懂了。这就是交涉破裂。虽然可以得到圣杯的Master只有一人。难道不想和其他的Master联手吗？" "不对，和圣杯没有关系。我只是无法和你联手而已" "是吗。我也被讨厌了" 安静的声音中没有笑意。 取代的只有怒气而已。 "真是可惜。我是真的喜欢你的。如果你帮我的话，把圣杯分给你也没关系" "那才是多余的帮忙。我是为了阻止像你一样的家伙而战斗的。和圣杯一
结束-"我懂了。这就是交涉破裂。虽然可以得到圣杯的Ma

开始-"——"瞬间。心，结冻起来。"士郎？"不知道为什
行数 37963-37978
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 "——" 瞬间。 心，结冻起来。 "士郎？" 不知道为什么会结冻。 不论担心看着我的远坂，和难过而低着头的Saber、 "——" 还是涌上喉咙，快要吐的恶心感。 "知道吗，卫宫士郎。上次的战争是在十年前吧？那时候你失去所有。火焰中一个人被遗弃，等待死亡的你被卫宫切嗣捡到。所以你才不会是这个家真正的小孩。但是这一点关系都没有，自己强迫自己变成没有意愿的魔术师，
结束-"——"瞬间。心，结冻起来。"士郎？"不知道为什

开始-"——""——再想一次吧，小鬼。我也不想要战斗。
行数 37979-37988
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 "——" "——再想一次吧，小鬼。我也不想要战斗。因为互相残杀不是很愚蠢吗？圣杯是无穷的宝藏，所以不论分多少次都没关系。那么，和值得信任的人分享圣杯不也很好吗？" "——" 那句话是真的。 恐怕，Caster是认真的。 "复仇吧，卫宫士郎。圣杯已经可以说是在我手上。实现你的愿望这一点也不会骗你" "你堕落了，Caster！Servant不到最后一人圣杯是不会
结束-"——""——再想一次吧，小鬼。我也不想要战斗。

开始-Saber自己也感觉到Caster所言不假。"这
行数 37989-38006
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 Saber自己也感觉到Caster所言不假。 "这是最后一次问你，小鬼。想要避开无益的战争吧？那么就追随我。将Saber给我，你帮助我的话，我就把圣杯给你" 最后的交涉。 Saber犹豫了。 因为能够避开战斗的话就应该要避开，以能够得到圣杯这一点而言的话应该没有非议的地方。 而且，敌人的手还有握住的生命。 答案只有一个。 就连远坂也放弃地咬着唇—— 我。 "
结束-Saber自己也感觉到Caster所言不假。"这

开始-"但是，我不会帮助随意对人类出手的魔女。就算你说
行数 38007-38025
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 "但是，我不会帮助随意对人类出手的魔女。就算你说的是对的，但是手段错了。还有一个。我不是被强迫去当魔术师。而自己想要跟随老爸的脚步——这一点，你没有什么好说的" "——是吗。那么不要你了。在这里消失吧" Caster的声音隐藏杀气。 "你——" 同时Saber一低。 要阻止、 "不准动Saber！" 用全身的力量阻止。 "拜托。不要动Saber。远坂也是。现
结束-"但是，我不会帮助随意对人类出手的魔女。就算你说

开始-Caster的嘴唇又有笑意。那只手。抱着藤姐的左
行数 38026-38040
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 Caster的嘴唇又有笑意。 那只手。 抱着藤姐的左手慢慢指向我。 "！卑鄙，想要解决不能抵抗士郎吗！？" "怎么可能。不要到杀死的程度喔。只是要小鬼失去Master的资格而已。虽然只剩下一个，但是把令咒给我吧。无法变成我的同伴，但是想救这个女孩。这样说的话，最少也要有这个觉悟吧？" "——！" Saber的呼吸停住。 "" 抱歉，在心中低头，再往Caste
结束-Caster的嘴唇又有笑意。那只手。抱着藤姐的左

开始-"我意见也相同。那家伙是不可能放开人质。一抓的话
行数 38041-38059
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 "我意见也相同。那家伙是不可能放开人质。一抓的话就会从头利用到尾" "——" 两人说的话是对的。 但是，现在最少在心中道歉。 "——拿走这个就好了吧" 把左腕举上。 Caster的话，只要念一句话就可以把手腕拿走吧。 "——士郎，不行！" "你怎么了阿！不需要做到这种程度帮助别人吧！" "当然要。只要一只手就可以救到藤姐的话，这连想都不用想" 左手指向Cas
结束-"我意见也相同。那家伙是不可能放开人质。一抓的话

开始-"哈哈。哈哈哈哈哈哈哈！！吓到我了，真是个大善人
行数 38060-38076
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 "哈哈。哈哈哈哈哈哈哈！！吓到我了，真是个大善人！好吧，看在你诚意的份上把这女人还给你！" 袍子一翻。 Caster的左手还是抓着藤姐，剩下的右手拿出一把奇怪的小刀。 "笑死人了，这样的话也不需要再费工夫！真是笨蛋。像你这样子碍眼的好人死掉算了！" 短刀一挥。 不是对着我的手腕，而是往我的心脏落下—— "Caster！" 有如爆炸。 Saber用无法想像的速
结束-"哈哈。哈哈哈哈哈哈哈！！吓到我了，真是个大善人

开始-"什——士郎，把令咒——"Saber的动作停止。
行数 38077-38095
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 "什——士郎，把令咒——" Saber的动作停止。 Saber的动作因为令咒的绝对服从权而停止。 这时候 像是在雪中留下足迹一样简单地，短刀往前一挥。 "啥——" 像是时间停止一样的错觉。 Saber呆呆地看着自己的胸口。 "Caster，你" "没错。这就是我的宝具喔，Saber。什么杀伤力都没有，只是仪礼用的钥匙而已。不过——这是切断所有契约之刃。你这样
结束-"什——士郎，把令咒——"Saber的动作停止。

开始-束缚Servant的令咒。过去我所有的，Sabe
行数 38096-38106
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 束缚Servant的令咒。 过去我所有的，Saber的Master的证明，现在寄宿在她的手腕—— "什么——" "吓到了吗。这就是我的宝具，'万物破戒之符'。否定这世界上所有的魔术，背叛和否定的剑" "阿——呜" 趴在地上的Saber喘息着。 仿佛是和侵入自己体内的毒素战斗。 "你——虽然是Servant，却把Servant" "没错，是把Servant当成
结束-束缚Servant的令咒。过去我所有的，Sabe

开始-藤姐的身体浮起。像是被看不见的手腕抱着，藤姐身体
行数 38107-38122
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 藤姐的身体浮起。 像是被看不见的手腕抱着，藤姐身体在空中移动。 "藤姐！" 立刻抱住她。 "藤姐！藤姐还好吧！" 叫她也没有反应。 但是，抱着的手腕传来温暖。 虽然藤姐意识尚未清醒，但是还能呼吸，也没有受伤。 "——" 安心地吐了口气。 "满足了吗。约定也是约定，那个小姑娘得救了。然后好吧，也放过你们吧。因为刚刚那一幕实在是完美到让我脑袋转阿转。但是——" 
结束-藤姐的身体浮起。像是被看不见的手腕抱着，藤姐身体

开始-"阿——、呜——！"Saber的声音带着极大的痛
行数 38123-38147
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 "阿——、呜——！" Saber的声音带着极大的痛苦。 但是，相反的。 无视Saber的意思，身体逐渐起来。 "阿——哈——！" Saber一动。 她，用以往的速度向远坂突进 然后—— 那把剑，刺过去。 "阿呜——！" 肩上的钝痛。 身体里铁的触感。 应该看不见的Saber的剑，因为染上我的血而微微看得见。 "笨蛋，为什么——" 后方传来远坂的声音。 虽然这
结束-"阿——、呜——！"Saber的声音带着极大的痛

开始-我还抱着藤姐。而且，远坂在后面——！"可惜。真是
行数 38148-38172
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 我还抱着藤姐。 而且，远坂在后面——！ "可惜。真是浪费。那孩子我也是很有兴趣的" 飘邈地。 Caster，说了什么。 "遵从令咒，Saber。杀了这两个人" 冷酷的命令。 像是对抗命令的声音响起。 Saber的手，颤抖地停住。 "——！不可能，Saber的抗魔力连令咒的束缚都能抵抗！？" 惊愕的Caster。 Saber低着头，咬着唇，拼命把剑移开。 "—
结束-我还抱着藤姐。而且，远坂在后面——！"可惜。真是

开始-多么矛盾阿。舍弃剑士的自尊，她说出"逃走"。接受
行数 38173-38191
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 多么矛盾阿。 舍弃剑士的自尊，她说出"逃走"。 接受那个愿望，对她而言就是最大的救赎。 但是，一样的。 舍弃那个眼泪逃走这件事情，就是失去她了—— 越来越累。 不知道到哪里又跑了多走，一回神，发现眼前矗立着以前看过的洋馆。 "士郎，这边！还有意识吗？还能走吗？" 某人牵着我的手。 身体异样地感觉很轻。 身体里面的东西全部都到出来了吗，五感逐渐消失。 还能感觉
结束-多么矛盾阿。舍弃剑士的自尊，她说出"逃走"。接受

开始-"！Archer，快一点！要救人！所以把我的房间
行数 38192-38217
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 "！Archer，快一点！要救人！所以把我的房间！" 听见某人的声音。 身体好重、好热。 赤化的想像。 炼粹刀刃时，将铁放进火炉时的热。 在无用的时间游走后，出热逐渐降低。 "——" 没见过的房间。 煮熟的脑袋看着天花板。 只能这样子做。 好像被放到床上睡觉。 "我治不好。受到这种伤也不能再战——不过也已经不是Master了，没有战斗的理由" 和刚刚不同，是
结束-"！Archer，快一点！要救人！所以把我的房间

开始-Archer的感想只有这样。她的主人，远坂凛简洁
行数 38218-38226
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 Archer的感想只有这样。 她的主人，远坂凛简洁的陈述事实，他也简洁的回应。 "只有这样子？如此一来Caster所支配的Servant就有两人喔。没有其他的感想吗？" "恩，这样子说也想不到其他方法。但是那家伙的宝具已经知道了就要好好处理——切断Servant和Master的契约，事先知道的话，事情就好解决了" "虽然如此。但你还真不关心阿，Archer。
结束-Archer的感想只有这样。她的主人，远坂凛简洁

开始-她微笑着。Archer就是要这样子。没有感情的A
行数 38227-38237
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 她微笑着。 Archer就是要这样子。 没有感情的Archer不是凛所信任的伙伴。 她的伙伴随时看起来都极为悠闲，不管是对谁都讽刺地应话。 凛知道这就是这个骑士的温柔。 讽刺的回话，没错，这就是绕远路的忠告。 "好吧。那么证据一。你第一次和Saber见面时是不是有放水。不管Saber有多强，善于防守的你不可能一击就被打倒" "那是偷袭。和你一样，不擅长于突如
结束-她微笑着。Archer就是要这样子。没有感情的A

开始-"是吗。我认为不管对谁都是那样的态度""那只是本
行数 38238-38250
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 "是吗。我认为不管对谁都是那样的态度" "那只是本人这样子想。虽然只是我自己这样子认为，你不擅长应付关系到自己的事情。对于周遭的事物却很厉害，所以才会被你所骗" Archer的脸色越来越难看。 看起来也有自觉了。 红色骑士困惑地沉默，他的主人高兴的看着。 突然。 "那么，你也差不多想起来了吧？自己是什么英雄。和Saber有牵扯的话，应该就是和Saber时代接
结束-"是吗。我认为不管对谁都是那样的态度""那只是本

开始-"恩，总算是得救了。那家伙，昨天以前受的伤自己就
行数 38251-38257
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 "恩，总算是得救了。那家伙，昨天以前受的伤自己就能够痊愈了，这次的伤完全治不好。契约被切断，从Saber得到的治愈能力也消失了。但是勉强还能得救。所幸没有击中要害，安静休息三天就能自行进食吧" "不，我不是说他。是另外一个人" "咦？阿，藤村老师？那个人正在寝室睡觉。好像受到了Caster的睡眠魔术，但是本人还是很健康。处理之后睡一个礼拜就没有大碍" "——
结束-"恩，总算是得救了。那家伙，昨天以前受的伤自己就

开始-"打倒Caster是最优先事项。虽然少了一个Ma
行数 38258-38268
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 "打倒Caster是最优先事项。虽然少了一个Master，但是Saber依然健在。没有时间喽，凛" "我知道，立刻就到街上。就算是Caster，在完全支配Saber前也是要花不少时间。可以的话在Saber被控制前打倒Caster" "了解——那么，和小鬼的契约就到此结束" "咦——？" "不是咦的。卫宫士郎已经不是Master了吧。那样就不能成为战力，没有再
结束-"打倒Caster是最优先事项。虽然少了一个Ma

开始-而且，这是多么严重的背叛阿。"这就是我的方针。有
行数 38269-38289
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 而且，这是多么严重的背叛阿。 "这就是我的方针。有意见吗，Archer" "——没办法。我太了解你就是这样的人" 回答的声音很讽刺。 然后她哼的一声，命令着。 "走了，Archer。虽然不知道为什么会这样想，Caster不会回到柳洞寺。那么——找出来，在他回去之前打倒她" 已经不用回答了。 红色骑士无言的点头，跟在主人后面。 天空依旧滞留着阴郁的云块。 没有
结束-而且，这是多么严重的背叛阿。"这就是我的方针。有

开始-起身。想起一切的事情，从床上跳起来——"阿——！
行数 38290-38322
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 起身。 想起一切的事情，从床上跳起来—— "阿——！" 疼痛让身体变成C字型。 "阿——呜！" 摸摸左肩。 只有那边依然像是火在烧。 像是好几倍的肌肉酸痛。 不，因为是几乎贯通的刺击，手还在简直太幸运，但是，老实说好痛苦。 "呜阿，哈——" 慢慢走出床边。 咬着牙，忍耐痛苦。 这样的话立刻—— "——" 肩膀的热传到脑袋。 挥一挥头，动动脚。 "——没人在吗
结束-起身。想起一切的事情，从床上跳起来——"阿——！

开始-"奇怪？"其中，有个看过的小东西。水晶做的朴素首
行数 38323-38346
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 "奇怪？" 其中，有个看过的小东西。 水晶做的朴素首饰。 "这个，在哪里——" 看过。 对了，那时也是像这样子。 被Lancer刺到胸口的夜晚。 受到了致命伤，不知不觉痊愈了。 拖着沉重的身体离开走廊的时候，的确捡到了。 好热。 肩膀的伤在脑部捣乱。 "对了。这个和那时候一样" 虽然知道，但是依旧无法思考。 还以为是作梦的事情。 那时和Lancer战斗的不知
结束-"奇怪？"其中，有个看过的小东西。水晶做的朴素首

开始-像是炖肉一样的脑袋，现在只能这样想——"哈——哈
行数 38347-38370
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 像是炖肉一样的脑袋，现在只能这样想—— "哈——哈，哈，哈——" 一回神，到了电车站前。 朦胧的脑袋，只靠着漠然的影像走着。 在那边。 命令着要找那家伙就去那边。 "——" 不知道为什么会来到这边。 煮熟的脑袋只浮出那座大楼。 "——呜" 那么，只能遵从。 原本就没有找到远坂的方法。 不管是什么，现在只能靠某种东西撑下去—— 到了屋顶。 顶楼吹的风很冷，昏热
结束-像是炖肉一样的脑袋，现在只能这样想——"哈——哈

开始-"忘记那种约定。现在的你能做些什么。失去Sabe
行数 38371-38386
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 "忘记那种约定。现在的你能做些什么。失去Saber的你不能做Master的对手" "——那" "而且，已经没有你战斗的必要。已经不再是Master了，逃到教会比较安全。接下来乖乖等着圣杯战争结束" "——" 逐渐失去理智。 老实说，我生气了。 "不要乱说话，Saber那样子能不管吗！听清楚了，既然曾经说过要战斗。那么，不管发生什么事情都要战到最——" "呜—
结束-"忘记那种约定。现在的你能做些什么。失去Sabe

开始-"而且虽然一直提到Saber，但是那并非你应该挂
行数 38387-38401
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 "而且虽然一直提到Saber，但是那并非你应该挂心的问题。卫宫已经不是Master了，Saber怎么样和你一点关系都没有吧" "——" 有关系。 这个痛苦，以前是因为Saber而得救的话就有关系。 "不对，就算不是Master。Saber，不喜欢。变成那家伙说的、那样、子！" "——是吗。但是你没有力量。就算你不承认，我也会对你这样说。现在的你、是救不了Sa
结束-"而且虽然一直提到Saber，但是那并非你应该挂

开始-"什——！笨蛋，在想什么——"拼命伸手。"——"
行数 38402-38426
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 "什——！笨蛋，在想什么——" 拼命伸手。 "——" 但是没有必要。 远坂的旁边，浮出保护那家伙的红色骑士。 从那个高度跳下去，只要有Servant在着地就不是问题吧。 "——" 远坂的唇微微动了几下。 听不见说什么。 但是，看着我的眼神—— 再牵扯下去会死喔。 像是最后通牒一样，冷淡告诉我。 "——" 冷却的热度又回来。 痛苦和出热让思考混乱—— 我的话，
结束-"什——！笨蛋，在想什么——"拼命伸手。"——"

开始-但是旁人不知。这个地方已经经历过五场战斗，每一次
行数 38427-38439
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 但是旁人不知。 这个地方已经经历过五场战斗，每一次都仿若死斗。 挑战柳洞寺的数个Servant。 Berserker、Lancer、Rider、Saber、Archer。 正是击退这五人，山门才能安祥的贪于此片黑暗。 长刀流走。 所幸此时为无月之夜。 如弧月之太刀，让月看见也会羞于自己丑陋的华丽。 "你有在听吗，Assassin。我是说你继续看门" 紫色魔术
结束-但是旁人不知。这个地方已经经历过五场战斗，每一次

开始-Caster在山林中行走，看着地上的"东西"。那
行数 38440-38448
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 Caster在山林中行走，看着地上的"东西"。 那边是猫头鹰的死骸。 矿石作成的石鸟。虽然单纯但是作为监视用的使魔却是十分优秀，大概是Archer的Master做的吧。 "哼。那个大小姐运气真不好。再无能一点的话，我就可以教教她" 踩碎。 紫水晶不留痕迹，只剩下星星的光辉。 "这种人真多。保护Master的责任就交给你了，Assassin。Master死了你
结束-Caster在山林中行走，看着地上的"东西"。那

开始-Caster说的话只有敌意和侮蔑。对她而言Ass
行数 38449-38457
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 Caster说的话只有敌意和侮蔑。 对她而言Assassin只不过是道具。 连道具说话都会惹她生气，更不用说是被讽刺了。 "喔，那还真是抱歉阿。虽然我的生命如蜉蝣，但是现在消失会让我困扰。既然做了一个约定。可以的话尽量完成它" "——那么注意你说的话。你只要保护这边就好了。好，完成的时候就让你变成真的。没有宝具的下级英雄能变成英灵，那就有赌上生命的价值吧？"
结束-Caster说的话只有敌意和侮蔑。对她而言Ass

开始-树林摇晃。炸飞Assassin跌入山林，自己的肋
行数 38458-38468
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 树林摇晃。 炸飞Assassin跌入山林，自己的肋骨穿刺胸口。 仿若盛开的花瓣。 "呜——又来了。真是每天都来阿，Caster" "——闭嘴。下次再说一样的话，不到五天就让你消失" "真是的。虽然话说唯女子与小人为难养也，你也太超过了" 摇晃站立的华丽身影。 虽然胸口看到肋骨，虽然全身沾满血迹，却不会减少这个Servant的优美。 "不要用那种眼神看我。会破
结束-树林摇晃。炸飞Assassin跌入山林，自己的肋

开始-"——当然。你只是保险。但是，也结束了。只要Sa
行数 38469-38477
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 "——当然。你只是保险。但是，也结束了。只要Saber到手，就不需要把这个偏僻的地方作为神殿" "喔，要改变阵地吗。这样的话，的确我就没用了。有比这座山还要好的灵地吗？" "恩。虽然比较差，但是适合我。而且——用走路就可以到，并不远。现在就去也没问题吧？" "——" 一脸风凉的Assassin表情也开始阴郁。 是因为满足吗，Caster的妖艳嘴角扭曲。 "没
结束-"——当然。你只是保险。但是，也结束了。只要Sa

开始-如此一来可以确定的是。"——无聊的战争结束了。只
行数 38478-38499
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 如此一来可以确定的是。 "——无聊的战争结束了。只要得到圣杯就没有好怕的东西。不管是谁，都不能阻止我——！" 哄笑污染夜晚。 紫色魔术师高声欢呼胜利。 旁边，长刀的Assassin是看着天空—— 时候到了。 不管是怎样的结尾，只剩下五天。 虽然不会全部用完五天，但是活在地狱的剑士直觉，这场战争不会那么简单结束—— "哈——哈——哈——" 然后倒下。 呼吸也无
结束-如此一来可以确定的是。"——无聊的战争结束了。只

开始-"——"但是，那不对。我比谁都知道自己没有力量。
行数 38500-38525
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 "——" 但是，那不对。 我比谁都知道自己没有力量。 战斗的理由是因为其他的东西。 只是不能让它有伤痕。 输给某人是没办法的事情。 早已习惯受伤，早已理解不管怎样都有做不到的事情。 但是，那限定在对手是其他人的场合。 不能输给自己。 战力相同的话就没有输的因素。 向对手屈膝是在宣言自己错了。 "阿——！" 伤口裂开。 绷带渗出血。 "阿——呜——！" 用右手
结束-"——"但是，那不对。我比谁都知道自己没有力量。

开始-因为是自己该做的，所以相信自己不做不行，才决定要
行数 38526-38544
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 因为是自己该做的，所以相信自己不做不行，才决定要战斗。 那件理所当然的事情，现在终于想起来。 "——远坂。就算你这么说" 相信是正确的话，就要贯彻到尾。 不能够停下来，也不能让她自己一个人作战。 所以现在要休息。 不要被称为碍脚石。 这种伤，一个晚上就要治好。 之后，早上醒来的话—— 醒来，到了早上。 一定要追上那家伙，下次，一定要把今晚所说的话奉还给她 U
结束-因为是自己该做的，所以相信自己不做不行，才决定要

开始-纵然严密封锁，也不可能填塞所有缝隙，而且也无法起
行数 38545-38560
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 纵然严密封锁，也不可能填塞所有缝隙，而且也无法起到它们作为通路的作用。 想要从日光之下彻底逃离的话，从一开始就不应准备任何入口。 喜欢黑暗的话就应潜入地下，直到那无法回归的深渊。 "呜啊" 从这点而言，这个地下教堂也不能称为完美。 日光毫无顾虑地把一切秘密暴露无遗。 地下教堂就是如此干脆地失去了其隐蔽性，跟失去它的主人同样的轻易。 地板上淌着血迹。 教堂的原
结束-纵然严密封锁，也不可能填塞所有缝隙，而且也无法起

开始-首先，这座教堂本身已非其所好。隐藏的圣域，以及它
行数 38561-38575
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 首先，这座教堂本身已非其所好。 隐藏的圣域，以及它所隐藏的更深的圣域也不合她口味。 侵入其中的光线，还有刚刚收拾的神父也令人不快。 更重要的，她的目的竟至今都尚未达成。 因自我的不运而恼怒，甚至一气之下想把这教会付之一炬。 "呜、哈啊" 幸好，这份暴行并没有付诸实行。 并不是由于她取回了冷静，也并非出于对教会的敬意之类。 她能抑压自己的感情，只因有着这份声音
结束-首先，这座教堂本身已非其所好。隐藏的圣域，以及它

开始-当然，她是后者。嘀哒，少女的额头上滴下汗珠。只需
行数 38576-38591
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 当然，她是后者。 嘀哒，少女的额头上滴下汗珠。 只需眺望那忍受着耻辱而紧闭的双唇，这冰冷石室的温度就有如上升了一般。 "了不起呢，Saber.整整一晚抗拒令咒的束缚，对我们而言实在是难以想象。" 她带着愉快的声音说道。 "嗯、啊" 教堂的深处。 全身被束缚的少女，只剩下喘息的自由。 只要还违抗着令咒，她便一刻也没有自由意志。 再加上几可用肉眼确认的魔术之缚，
结束-当然，她是后者。嘀哒，少女的额头上滴下汗珠。只需

开始-因而苦痛永无休止。Caster愉快地观赏着拼死顽
行数 38592-38604
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 因而苦痛永无休止。 Caster愉快地观赏着拼死顽抗的少女。 那套白色衣装是出于她的喜好。 冰冷的铠甲缺乏魅力，更与少女的形象不匹配。 越是不知污垢为何物的处女，令其堕落之时则更应饰以纯白的盛装。 "哼哼，真倔强。就算你的意志再如何拒绝，那作为Servant而创造出的身体是不同的。你也明白令咒在一点点地侵蚀吧？再不用一日你就为我所有了。现在投降屈服不是轻松得
结束-因而苦痛永无休止。Caster愉快地观赏着拼死顽

开始-那么，无法违抗第二个令咒是显而易见的。不需经过如
行数 38605-38618
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 那么，无法违抗第二个令咒是显而易见的。 不需经过如此折磨，Saber也会成为Caster之物。 "呜，哈，啊！" 然而她不会做这么没有无趣的事。 正因为是可爱的玩具，就应花多点时间去调教。 对Caster来说，Saber无论容姿还是能力均是一级的道具。 如此珍贵无匹的宝石，精细地把玩是理所当然吧。 "是呢。用令咒支配身体就无趣了。我要你自愿地成为我的Serv
结束-那么，无法违抗第二个令咒是显而易见的。不需经过如

开始-想象那永远无法得到满足，却比谁都更贪婪地对性渴求
行数 38619-38636
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 想象那永远无法得到满足，却比谁都更贪婪地对性渴求的少女之姿。 她歪起了嘴角。 "在做什么，Caster." 突然，背后响起了不带感情的声音。 "！？" 慌忙中转过身来。 圣堂之上。 通往地面的阶梯，有谁缓缓地往下走来。 阴影中浮现的，是有如幽鬼一般的瘦削身躯。 既无足音亦无气息。 面对着地板上延绵的血迹与被拘束的少女，男子面无表情地降到圣堂的地面。 "宗一郎
结束-想象那永远无法得到满足，却比谁都更贪婪地对性渴求

开始-不带感情的声音有如明镜。罪之意识。越是心中有愧之
行数 38637-38648
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 不带感情的声音有如明镜。 罪之意识。 越是心中有愧之人，对这声音便越是畏惧。 就像并非受到葛木这个人，而是受到自己本身的质问。 "呃" Caster手掩胸前，一五一十地报告了。 那并非可用谎言瞒过的人。 不，正因为是人，只有对着这人，才是绝不可以说出虚伪之辞。 "昨日，从某名为卫宫士郎的Master手中夺得了Servant.卫宫士郎虽然逃脱，却已不再是Mas
结束-不带感情的声音有如明镜。罪之意识。越是心中有愧之

开始-葛木的言语不带任何责备的意味。然而，Caster
行数 38649-38661
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 葛木的言语不带任何责备的意味。 然而，Caster却感到无比羞耻。 虽把知道圣杯下落的神父杀死，却未能令圣杯到手。 再加上，不得不隐瞒的独断行为也被主子得知。这不是失态还能是什么。 "状况已经明白。能说明理由吗，Caster." "非常抱歉。但是，这一切均是为了Master您。我的目的只有令您取得胜利，仅此而已，再无其他理由。" "" 长长的沉默。 面对一口
结束-葛木的言语不带任何责备的意味。然而，Caster

开始-"啊，不、不敢，岂敢劳烦Master.不借助Ma
行数 38662-38680
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 "啊，不、不敢，岂敢劳烦Master.不借助Master之力也有手下，圣杯的探索也不需花费时日。而且，这里是危险之地。回到柳洞寺更能确保您的安全。" "的确。然而，那样我的目的就无法达成。" "？" 对Caster来说，那是意外的一言。 他说，我没有目的。 对能实现任何愿望的圣杯也没有兴趣的这个男人，到底抱有怎样的目的。 "宗一郎大人，那实在。" "赶快。找
结束-"啊，不、不敢，岂敢劳烦Master.不借助Ma

开始-确认左肩的伤势。疼痛仍然是有，然而已不是昨夜那种
行数 38681-38700
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 确认左肩的伤势。 疼痛仍然是有，然而已不是昨夜那种剧痛。 身体的烧也已退了。 就算剧烈运动也无任何障碍了吧。 吃个早餐把空腹填满。 大军未发粮草先行。缺乏营养的身体是无法充分运作的。 "——嗯" 重新扎上左肩的绷带。 从露出的肌肤，看见已变为青黑色的伤痕。 伤口尚未愈合，黑中带红的肉隐约可见。 "——当然了。现在，Saber已经不在。" 姑且消毒一遍，敷上棉
结束-确认左肩的伤势。疼痛仍然是有，然而已不是昨夜那种

开始-可是比起昨夜的话，已经算是比较健康了吧。能用作武
行数 38701-38723
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 可是比起昨夜的话，已经算是比较健康了吧。 能用作武器的，还是只有木刀了。 从数把木刀中，选出一把貌似魔力最易流通的，用竹刀袋包好。 啪，双掌拍面。 是重新振作，还是做好不归的决心呢。 自己也不明白这动作的意义。 把竹刀袋挎在右肩，往外走去。 没有回头去望，渡过了漫长岁月的， 可以称为自己房间的土藏—— 好。 即使要战斗，也面临山一般的问题。 当务之急是什么，
结束-可是比起昨夜的话，已经算是比较健康了吧。能用作武

开始-我欠了她一笔大人情。在还清之前，没有退出的道理。
行数 38724-38740
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 我欠了她一笔大人情。 在还清之前，没有退出的道理。 "而且她还，关键时刻老是失败老让人操心，怎么能，丢下她一个人" 背好肩上的竹刀袋。 明白自己起不到什么作用，明白她必定会反对。 即使如此，看不见她的脸还是无法安心。 比如说吧。 如果她在我不知道的地方受了伤，现在这样子的话，就连出手相助也做不到—— "——呵" 在长凳上坐下，让火热的身体休息。 时间已过正午
结束-我欠了她一笔大人情。在还清之前，没有退出的道理。

开始-"——"这样下去不是办法。远坂不会大意到对我露出
行数 38741-38758
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 "——" 这样下去不是办法。 远坂不会大意到对我露出踪迹，以自己作为诱饵引出别的Master，这个最后手段也无疾而终了。 少许的不安在心中升起。 没法找到远坂，也救不出Saber. 当终于发现二人时，会不会已是无法挽回的状况—— "——还只是中午，能那么简单放弃吗" 从长椅上站起。 无视不断发热的左肩，我离开了公园。 再一次，从最初开始找起吧。 她在新都这一
结束-"——"这样下去不是办法。远坂不会大意到对我露出

开始-天空荒凉而无垠，远方的地平线上既没有森林，也不见
行数 38759-38771
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 天空荒凉而无垠，远方的地平线上既没有森林，也不见城镇、海洋。 无限地延续的剑之丘。 使役者、拥有者均不存在的钢之墓碑。 这就是—— 那位英雄的心象风景，而我，应在第一眼时便已明了了。 因种种经由而成为英灵者，亦从此陷于英灵之座。 既有身怀世人的敬爱与世长辞者，亦有人带着高洁之王的名声而陷入长眠。 既有如己所愿在沙场流尽热血者，亦有人回顾着丰硕安祥的余生合上双
结束-天空荒凉而无垠，远方的地平线上既没有森林，也不见

开始-但是，他不属于以上两者。既非正英雄，也非为数不多
行数 38772-38786
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 但是，他不属于以上两者。 既非正英雄，也非为数不多的反英雄。 终其一生得不到回报，更因亲友的背叛而丧命。 但他到最后，仍没有憎恨人类。 然而，那也已经消磨了。 对，一定已消磨殆尽了。 我犯了个错误。 英灵，被称为Servant的使魔。 在其之中也别具一格的，是被置于"守护者"位置的灵长的抑止力。 他们在无数的时代中被召唤出，防止了无数次人世的破灭。 然而，他
结束-但是，他不属于以上两者。既非正英雄，也非为数不多

开始-作为代偿，死后的他永无休止地与"人类的自灭"所遭
行数 38787-38802
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 作为代偿，死后的他永无休止地与"人类的自灭"所遭遇。 本应作为拯救世人的"英灵"而被召唤的，却永远被赋予处理人类的罪过的命运。 可以预见，到他感到空虚乏力，不得不开始蔑视人世为止，并不需要经过很多次重复。 结果，他—— 即使死后，仍落得被坚守的理想无止境地背叛的下场—— 幕间完—— "凛。怎么了，头晕吗" "呃？" 无意中的发问，远坂凛睁开了双眼。 徐徐地环
结束-作为代偿，死后的他永无休止地与"人类的自灭"所遭

开始-断言之后，凛发现自己的身体是温暖的。是她的使魔，
行数 38803-38816
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 断言之后，凛发现自己的身体是温暖的。 是她的使魔，Archer用自己的外套帮她抵御寒冷了吧。 "哼。不是察觉到我睡着了吗，不把人叫醒也真够无礼" "哪里，能站着睡着的人也并不多见。因为稀奇，便少许观察了一下" "更失礼了。竟敢偷看女孩子的睡脸，你是什么人" "放心吧，发誓我没有这种无礼之举。不过，听到了些许无心之言呢。眼是可以随意闭上，耳朵可做不到这点" "
结束-断言之后，凛发现自己的身体是温暖的。是她的使魔，

开始-"走吧Archer.那教会我还算熟悉。躲在哪里都
行数 38817-38827
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 "走吧Archer.那教会我还算熟悉。躲在哪里都大致能猜到" 脱下Archer的外套，站起身来。 Archer无言地在身后守护着。 没有回头， "那，Archer.对自己所做的事，有后悔过吗？" 她发出了疑问。 "" "我的话，会尽量到最后都不去后悔。即使遇到真正的打击一蹶不振，也想咬着牙关坚持下去。可这做起来很难吧。一定，远比我想象的要难" "各人相异吧，
结束-"走吧Archer.那教会我还算熟悉。躲在哪里都

开始-有如讴歌一般，赤色外套的骑士断言道。因这回答而双
行数 38828-38845
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 有如讴歌一般，赤色外套的骑士断言道。 因这回答而双颊泛红的凛，还是没有回头，说出了问题的核心。 "那你呢？到最后还能相信自己是正确的？" "唔？不，很抱歉，这个问题是无意义的" "为什么。不是答不出的问题吧" 带有少许紧张的声音。 对此疑问， "所谓最后的话，这一问题就是无意义了。忘记了吗，Master.我的最后，早在遥远的往昔已经迎来了" 用干涩的声音，赤
结束-有如讴歌一般，赤色外套的骑士断言道。因这回答而双

开始-"那家伙，到底跑哪去了，真是"想起昨夜与她分别时
行数 38846-38860
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 "那家伙，到底跑哪去了，真是" 想起昨夜与她分别时的言语。 失去了Saber的我已无法胜任战斗，万一之时去教会避难之类，说了一堆完全不顾这边面子的话之后，已过了一日—— "——啊，对了，教会" 线索是有。 早上出发到城里时曾考虑过一次的。 圣杯战争的监督。 那山丘上的教堂，里面的神父，说不定会知道远坂的所在—— "向那人求助是有点不爽，可不是感情用事的时候了
结束-"那家伙，到底跑哪去了，真是"想起昨夜与她分别时

开始-从车站走来二十分。远离城中喧闹的郊外，耸立着那教
行数 38861-38881
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 从车站走来二十分。 远离城中喧闹的郊外，耸立着那教会。 "——" 再次走上这斜坡已相隔九日了。 虽然，考虑到之前从不曾接近之的事实，这已经算是频繁的到访。 老实说，我对那教会头痛。 不如说，比起言峰神父，那座建筑自身就是不可接近的禁域。 十年前的大火。 因为收容了成为孤儿的孩子们的教会，会不由分说地令我想起那十年前。 走到斜坡顶上，来到一面的广场。 "——"
结束-从车站走来二十分。远离城中喧闹的郊外，耸立着那教

开始-这感觉膨胀到极大时，产生出了这股头痛。那么——那
行数 38882-38904
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 这感觉膨胀到极大时，产生出了这股头痛。 那么——那里面正在发生什么，已经是毫无疑问了—— 地板有着血迹。 血迹一点点地延伸，消失在通往教会内部的门处。 "不对。比起通往内部，不如说从内往外出现的感觉" 虽然在意，但现在不是这种时候。 有血迹就说明有人受伤了。 而且这个量——毫无疑问是性命攸关。 "——" 头上是锐利的疼痛，身体如灌了铅一般沉重。 无视这些取出
结束-这感觉膨胀到极大时，产生出了这股头痛。那么——那

开始-小心谨慎地，向着黑暗中走去。向着黑暗中下降。阶梯
行数 38905-38925
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 小心谨慎地，向着黑暗中走去。 向着黑暗中下降。 阶梯的前方渗出微弱的亮光。 屏住气息，只靠着下方的光明前进。 不久狭窄的通路结束，来到开阔的空间。 是一个宽敞的石室。 阶梯顺着墙壁，一直延伸至圣堂。 走至其尽头，有着让人联想起圣堂的广场， 那里——有着我搜寻已久的远坂凛的身姿。 远坂被Archer庇护着，与眼前的"敌人"对峙之中。 在她视线前方——祭坛的前面
结束-小心谨慎地，向着黑暗中走去。向着黑暗中下降。阶梯

开始-无人察觉到潜伏在头上的我，没有这种余裕。远坂和C
行数 38926-38944
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 无人察觉到潜伏在头上的我，没有这种余裕。 远坂和Caster，都在等待对方露出破绽，抢夺先机。 这种状态下是不能容许抬头向上看的行为的。 "——" 心跳继续上升。 头痛已是持续不断，左肩就像被烧红的烙铁贴着一般疼痛。 这种伤势，已经潜伏不了多长时间。 不管Caster或葛木，两人中的谁只要稍一抬起视线，我就会形影毕露吧。 我—— 分支1：能行。现在能给Cas
结束-无人察觉到潜伏在头上的我，没有这种余裕。远坂和C

开始-不，不止。武器的话，应该还有一件。"蠢货，到底在
行数 38945-38962
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 不，不止。 武器的话，应该还有一件。 "蠢货，到底在想什么" 投影不能用。 只用一次就让半身麻痹了。 Archer也说过，下次再使用就不只麻痹那么简单了。 超出自我力量的魔术，首先驱逐的就是术者。 如今使用这我之力所不及的投影魔术，说不定会当场丧命。 "机会总会来，现在先忍耐" 抑制住几欲扑出的身体，静待时机。 "是吗，那么你杀了绮礼了？" 绷紧的声线中感到
结束-不，不止。武器的话，应该还有一件。"蠢货，到底在

开始-这个人被杀了。就算再有作为魔术师的觉悟，就算神父
行数 38963-38972
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 这个人被杀了。 就算再有作为魔术师的觉悟，就算神父也是那个世界的人，也无法简单接受吧。 "是吗，那就好。绮礼也有这样的觉悟了吧。不过Caster，我问你，他的尸体你确认了？" 压抑了怒火吗，还是说只是我的一厢情愿，远坂从一开始就不曾发怒吗。 远坂就像事不关己一样发问，Caster语气一转，开始含糊。 "还以为你会说什么。这种事跟你无关吧" "嗯，一点无关。不
结束-这个人被杀了。就算再有作为魔术师的觉悟，就算神父

开始-开战的烽火。远坂与Caster.谁先踏出第一步，
行数 38973-38981
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 开战的烽火。 远坂与Caster. 谁先踏出第一步，圣堂便会转瞬之间被魔术之炎包裹。 "真有自信呢。这个状况下，你真的有战胜我们的打算？" "看战术而定了。幸好看来Saber还没完全受你控制，条件是对等的吧。而且葛木老师的底细也摸清了。Saber吃了个出其不意，可只要有准备，他不是我的Archer的敌手" 直面着Caster，远坂向Archer举起手。 "就
结束-开战的烽火。远坂与Caster.谁先踏出第一步，

开始-远坂的腰间稍为下沉。散发着犹如即将扑向猎物的猫科
行数 38982-38997
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 远坂的腰间稍为下沉。 散发着犹如即将扑向猎物的猫科猛兽一般的紧迫感。 然而，就像阻止她一般， "理想论呢，在此消灭她，实在艰难。光论逃跑的话她可是当世无人能及。再怎么说也是曾为了逃亡，将亲生弟弟撕成了碎片的女人" 自然地，Archer站在了远坂与Caster之间。 "Archer？等等，你想做什么" "——" 已经不再回答远坂， 赤色的骑士就像那时一般，无言
结束-远坂的腰间稍为下沉。散发着犹如即将扑向猎物的猫科

开始-"——是吗。那么，在这里谁优谁劣你该明白吧？""
行数 38998-39009
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 "——是吗。那么，在这里谁优谁劣你该明白吧？" "——" Archer没有回答。 有如无所谓善恶，只是理所当然般接受一切事实的，岩石一般的表情。 "抵抗是无用的Archer.不管你是何许人，也不可能夺回Saber.现在她还残留着对抗我的意志，可也撑不到一日了。而且——只要使用令咒，当场就能让她变成我的人偶" "——" 压抑着几欲站起的双腿。 还不行。 就算现
结束-"——是吗。那么，在这里谁优谁劣你该明白吧？""

开始-Caster和远坂以Archer为支点针锋相对。
行数 39010-39024
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 Caster和远坂以Archer为支点针锋相对。 在支点上的他， "不可能呢。就算在此砍倒你，也顶多是断你半身。之后面对的，只是同时以Saber和Caster为敌的劣势" 简单地，否定了他的主人的方案。 "Archer，那是" "你应该明白的，凛。到时就是确实的死路一条了。Saber的能力受不完全的Master所限。一旦没了这份拘束，她就是最强的Servan
结束-Caster和远坂以Archer为支点针锋相对。

开始-"——住手"不经意间沉吟道。不要，那样做。不是因
行数 39025-39044
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 "——住手" 不经意间沉吟道。 不要，那样做。 不是因为会造成状况的进一步恶化。 你是远坂的拍档。 所以说，住手吧。 要是发生这种事——她会露出怎样的脸，实在、不敢想象。 Archer走上前去。 双手始终空空如也。 不带半点敌意、杀气走上前去的他，就这样说道， "——别恨我，小子。事到如今，只有这条路可走了吧？" 就有如已发觉躲藏的我，嘴角翘起，向这边一瞥—
结束-"——住手"不经意间沉吟道。不要，那样做。不是因

开始-"那当然了。别说一人了，就算要使役全部的Serv
行数 39045-39058
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 "那当然了。别说一人了，就算要使役全部的Servant，我的储藏量也足够。你也该知道我的魔力是从哪里补充的吧？" 足以维持七名Servant的魔力。 那就是，从整座城的人群中摄取的生命。 "那就简单了。之前的条件我接受了，Caster" 他明知这样，还是对着Caster伸出了手。 "——" 差点发起狂来—— 那家伙，绝不饶恕。 无论是背叛了远坂， 还是承认了
结束-"那当然了。别说一人了，就算要使役全部的Serv

开始-Archer毫无防备地向Caster走去。也就是
行数 39059-39074
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 Archer毫无防备地向Caster走去。 也就是一步步从远坂身边远离。 远坂没有阻止，只是不带半分大意地盯着眼前的敌人。 "——" 那身影，我见过的。 鲜红的教室。 面对倒地的学生们，她强忍着颤抖的双足，拼命地维持远坂凛这一存在。 那既是她的强处，也是弱点。 无论何时都显得那么坚强，让身边的人，都把她误认为强者了—— "来吧，使用那把破契之剑吧。凛还留有令
结束-Archer毫无防备地向Caster走去。也就是

开始-"不信任背叛者吗。确实我有可能背叛你。我只是为了
行数 39075-39090
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 "不信任背叛者吗。确实我有可能背叛你。我只是为了我的目的而向你降服，并未认你作为主人，然而——" "令咒就是为了惩罚背叛者而存在，吗？好吧。就连一个你也驾驭不了，我的器量也就可想而知了。本来对你的'宝具'就有兴趣，就让你得逞一回吧。" Caster举起手。 手中的破契约之剑，一直线地向着Archer胸中刺去。 "呜——！" 远坂的脸因痛苦歪曲了。 单方面的契
结束-"不信任背叛者吗。确实我有可能背叛你。我只是为了

开始-不可能的。从上方看得一清二楚。至今不发一言的葛木
行数 39091-39114
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 不可能的。 从上方看得一清二楚。 至今不发一言的葛木，意识始终放在远坂身上。 就算远坂转身飞奔，可以躲过那葛木的拳头，抵达阶梯回到地面吗。 盯着Caster一伙，远坂哼了一声。 那表情， "哼——想都知道不可能了吧" 就像嘲讽地这样自语。 "——" 会死。 这样她就会死。 想要救她，就意味着我也一样别想活着回去。 在这下方，只要再往这阶梯走下几步就是死地。 
结束-不可能的。从上方看得一清二楚。至今不发一言的葛木

开始-葛木的拳会打向远坂的后脑吧。能隔着Saber的铠
行数 39115-39142
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 葛木的拳会打向远坂的后脑吧。 能隔着Saber的铠令她受伤的一拳。 人类的头盖骨，根本不值一提。 "——"—— 救不了她。 我一个人救不了她。 这样的木刀救不了她。 出去的话就会死。 出去的话就会死。 出去的话就会死。 出去的话就会死。 出去的话就会死——！ 分支1：不救。 分支2：救。 对峙/决死的投影～生还 飞身跃下。 走阶梯根本来不及。 反应过来时，已
结束-葛木的拳会打向远坂的后脑吧。能隔着Saber的铠

开始-没有防御的手段。脖颈将要如嫩茎一般折断。这是多么
行数 39143-39167
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 没有防御的手段。 脖颈将要如嫩茎一般折断。 这是多么的滑稽。 连两秒也支撑不了，简直毫无意义。 就这样，我—— 只能眼睁睁等死，就连远坂也救不了—— 不是的。 手段的话最初就已持有。 要说防御之物，那才真是要多少有多少。 若此身是魔术师， 则理所当然，战斗的不是自身，而是由魔术创造衍生之物——！ "投影，开始(TraceOn)" 那就创造吧。 成功是毋庸置疑
结束-没有防御的手段。脖颈将要如嫩茎一般折断。这是多么

开始-每一寸的细胞都在着火，神经在惨叫，视网膜在龟裂，
行数 39168-39186
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 每一寸的细胞都在着火，神经在惨叫，视网膜在龟裂，心音在消失。 无视肉体的停止命令，创造理念、基本骨架、构成材质、制作技术、依附经验、蓄积年月，省略一切的一切在一息间造出干将莫邪！ 全身在燃烧。 现在使用投影，即，意味着死。 这种超出规格的魔术行使，卫宫士郎的肉体无法承受。 无视之，头脑先行失控，因而肉体即走向死灭—— 然而。 就连这个问题，也不存在。 对，不
结束-每一寸的细胞都在着火，神经在惨叫，视网膜在龟裂，

开始-"——"——停下了。认识到再继续就会重蹈上次的覆
行数 39187-39210
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 "——"—— 停下了。 认识到再继续就会重蹈上次的覆辙吗，葛木稍微后退了。 "哈——呜！" 肺在爆发。 屏住的呼吸，如缺堤的洪水般从口中涌出。 左肩没有感觉。 伤口已经完全裂开，不只绷带，衣服也被血染红了—— 不是投影造成的损伤。 二击。 只是二度弹开了葛木的拳，左臂就已经废掉了。 再接一击的话，肩部的骨就会移位，出现"明明被拳击中手臂却粉碎了"这种奇怪的光
结束-"——"——停下了。认识到再继续就会重蹈上次的覆

开始-有没有做错以后再反省。我们先得保证能无伤地走出这
行数 39211-39228
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 有没有做错以后再反省。 我们先得保证能无伤地走出这里。 "——不好意思，有意见留到以后，喘过气来我会好好听的。现在先得想办法解决他们" 远坂无言点头，在我身后进入了临战态势。 "——料到会出手了，却没料到会直接跳下来" 举起双拳，葛木盯着我和远坂。 没有放走我们的意思。 互相紧盯的视线，是为了不让任一方有机会逃走。 我与远坂，谁只要稍有异动就会即时作出反应吧
结束-有没有做错以后再反省。我们先得保证能无伤地走出这

开始-葛木的背后有着Caster，以及背叛的Arche
行数 39229-39244
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 葛木的背后有着Caster，以及背叛的Archer. 不，搞不好连Saber也会变成敌人。 "——" 出口之类，从一开始就不存在。 绝望至此的状况下，不会出现可逃离的奇迹。 最低限度也想让远坂抵达外面，即使如此，也需要让人惊叹的奇迹—— "到此为止了，你突然闯入确实吃了一惊，可结果没有改变呢。呵，看那嘴脸似乎也认命了吧。既然出来，就是说做好死的准备了吧，小子
结束-葛木的背后有着Caster，以及背叛的Arche

开始-"哪里，有一事忘了说。归顺于你是有一条件的""条
行数 39245-39256
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 "哪里，有一事忘了说。归顺于你是有一条件的" "条件？" "对，既然毫无抵抗地向你奉上了自由。作为代偿，现在放他们走。反正已不具有Master的作用，就连杀也没有价值吧" 有如旁观者一般的提议。 远坂用毫不躲闪的视线直盯着他。 "放过他们？哼，比起你的言行，你本人要仁慈得多呢" "我也是人之子。背叛之后当场杀死主人，也会不安心的" "哼，明明是个背叛者，居然
结束-"哪里，有一事忘了说。归顺于你是有一条件的""条

开始-"就是这么回事，两位，这次姑且饶你们一命。败者就
行数 39257-39273
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 "就是这么回事，两位，这次姑且饶你们一命。败者就要像个败者，夹着尾巴离去吧" "哼——" 对Caster狠盯一眼。 但是， 远坂无言地，拉了我的手臂一把。 "走吧，现在她说得对" 耳边低声响起的一句。 "——" 让呼吸平息，转身背向敌人。 没有跑起来，缓缓地往阶梯走去。 曾是那么远的距离，只用数步就结束了。 咯，的足音。 远坂一脚踏上阶梯，往Caster回望
结束-"就是这么回事，两位，这次姑且饶你们一命。败者就

开始-哼了一声，转过脸去，走了起来。从侧面看见，她悔恨
行数 39274-39294
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 哼了一声，转过脸去，走了起来。 从侧面看见，她悔恨地咬着嘴唇。 即使如此也不显匆忙，远坂堂堂正正、一度也不回头地，离开了地下的圣堂。 走出教会。 从地下圣堂到这里，两人都不发一言。 夜里的外人墓地/远坂凛(Ⅶ) "呜——" 伤口在疼痛。 额头上的汗渗入眼中，视野变得模糊。 "哈" 就连行走这种单纯的运动，也在造成伤口的恶化吗。 "卫宫同学？" 远坂向落在身后
结束-哼了一声，转过脸去，走了起来。从侧面看见，她悔恨

开始-"呃——"真没用。才刚说完，膝盖一软，差点跪下。
行数 39295-39305
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 "呃——" 真没用。才刚说完，膝盖一软，差点跪下。 "你看！都怪你逞什么强，这种伤势跟葛木交手是自杀行为。好了乖乖地给我休息，他们不会追过来的" "大概吧。不过，还是快点回家的好。我也不是特别辛苦" "我说你！出了那么多血，还说什么不辛苦！我不知道你干吗那么想家，现在先休息才最重要吧！？" 大声地怒喝。 看来，果然还没恢复状态呢， 远坂缺乏了平时那种冷静。 
结束-"呃——"真没用。才刚说完，膝盖一软，差点跪下。

开始-"——！那就立即回去啊，傻瓜！还不只，伤都没好就
行数 39306-39322
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 "——！那就立即回去啊，傻瓜！还不只，伤都没好就学人插手，居然还附送一道投影！？伤口不恶化才有病啊！还给我说什么不辛苦的鬼话？啊真是的，要抓狂了！为什么你这人总是总是那么乱来啊！！！！" 口胡！远坂气势逼人地怒吼着。 不，可是， 事实上我的伤没那么痛苦，而且—— "——可是，痛苦的是远坂吧" "——" "所以说，回家吧，回了家，不用那么逞强也行了" 对，所以
结束-"——！那就立即回去啊，傻瓜！还不只，伤都没好就

开始-低头自语——刚说完，"！远、远坂，手！你抓住我的
行数 39323-39343
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 低头自语—— 刚说完， "！远、远坂，手！你抓住我的手了，手！" "——罗嗦，给我负责任，猪头" "呃——等、等等，伤口、伤口好痛！也不用专门拉人左手吧！" 那是前次的外人墓地。 远坂马不停蹄地一直走到草丛，终于放开了我的手。 "——我说远坂，现在不是走这种远路的时候——" "坐下，听我说坐下" "" 感到有种不由分说的迫力，总之先顺从着坐下了。 "转过身去
结束-低头自语——刚说完，"！远、远坂，手！你抓住我的

开始-总之，冬的夜空美丽得让人忘记了伤口的疼痛。背上传
行数 39344-39356
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 总之，冬的夜空美丽得让人忘记了伤口的疼痛。 背上传来的远坂的体温也不怎么在意了。 现在只是茫茫然地，忘记一切抬头望着那灰黑的天空—— 然后，到底过了多久呢， 一直默默无言的邻人，开始用平静的声音说道。 "——这只是自言自语" 是吗，自言自语的话就不能回答了。我只默默地看着繁星。 "的确，可能有点错了。就像Archer说的，最初就不择手段消灭Caster就好了
结束-总之，冬的夜空美丽得让人忘记了伤口的疼痛。背上传

开始-冬季的夜空澄清而高远。然而，气温也冷得入骨。我先
行数 39357-39371
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 冬季的夜空澄清而高远。 然而，气温也冷得入骨。 我先不论，远坂连外衣也没穿，应该很冷吧。 不禁稍微有点担心。 "Archer过去那边，也不完全是他的责任。结果，把Caster放任自由的是我。不过，嗯真头痛，刚才还说得那么漂亮，现在却被逼得走投无路了" 唉，长长的一声叹息。 虽然看不见，那吐出的气应该是白色的吧。 "喂喂，这里，不是应该问一句'被什么逼'的吗"
结束-冬季的夜空澄清而高远。然而，气温也冷得入骨。我先

开始-"为什么。现在不是已经让Caster为所欲为，又
行数 39372-39381
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 "为什么。现在不是已经让Caster为所欲为，又让Archer失望透顶。这些，都得怪我的方针出错了吧" "那只是失败了，而不是犯错了。你没有犯错，可以挺起胸膛的"—— 过程， 相信自己是正确而走过的道路，不会是错误。 这种时候，多数人都只是察觉走上了错路，可她不同。 她所选择的路，永远都是能挺着胸走下去的。 "——是呢。老实说，在我眼中你太耀眼了。我也不会后
结束-"为什么。现在不是已经让Caster为所欲为，又

开始-"——呜，什么意思，落井下石？""嗯，趁虎落平阳
行数 39382-39403
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 "——呜，什么意思，落井下石？" "嗯，趁虎落平阳时赶紧说两句。不过我说的是事实吧？远坂，你没打算就这么终结吧" 望着夜空，我也像自言自语一般说着。 远坂没有回答。 只是，不知不觉中， 觉得她已回复了神采，露出了笑容。 "——" 之后是静寂。 说完想说的事，远坂又沉默下来了。 不带什么目的地仰望夜空。 本应尽快赶回家的，两人却都没有站起来，只是靠着对方的背。
结束-"——呜，什么意思，落井下石？""嗯，趁虎落平阳

开始-"等等这个，为什么你会拿着？""在远坂房间里找到
行数 39404-39415
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 "等等这个，为什么你会拿着？" "在远坂房间里找到的。啊回去了你会吓一大跳了，不好意思。化妆台给我撞倒了。总之还给你。" 伸手到背后，把项链交给远坂。 "嗯。然后？这又代表什么意思了，你想说的" "没什么，跟这一模一样的项链，我家里也有一条。在学校差点被Lancer杀掉，醒来时在身边拣到的，之后就放在家里" 不着形迹地，暗示那一晚的事情。 这时—— "——你
结束-"等等这个，为什么你会拿着？""在远坂房间里找到

开始-"——你、你啊，这种直截了当的话少说点。不、不经
行数 39416-39432
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 "——你、你啊，这种直截了当的话少说点。不、不经大脑的发言，不知道会招到谁误会的" "唔，会招误会吗。我是真的喜欢远坂的" 倔强起来，当场回答道。 又不是说谎，怎么会招致什么误会。 "傻、傻瓜！这就能跟自杀没两样地扑进去啊，这大蠢人！" 傻瓜傻瓜连发的远坂。 给人骂得这么惨，却一点也没有不快的感觉。 夜空是那么漂亮，心情也出奇地平静。 而且，远坂终于回复到平
结束-"——你、你啊，这种直截了当的话少说点。不、不经

开始-知道了的话，对远坂的内疚会变得更深吧。远坂不想这
行数 39433-39451
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 知道了的话，对远坂的内疚会变得更深吧。 远坂不想这样，说相互抵消了。 这样她也不会因刚才被我所救而感到亏欠我什么—— 就这样，两人一起离开洋人墓地。 在路上，小声地， "谢谢你救了我，士郎。真的很感激" 带着少许的羞涩，远坂补上这么一句。 走下斜坡， 正要回归令人安心的根城时， 远坂就像理所当然一般，不是往自家，而是向着卫宫家走去。 十二日目回家～晚餐／温馨
结束-知道了的话，对远坂的内疚会变得更深吧。远坂不想这

开始-"喂，过来这边。总之先换一下绷带比较好""——"
行数 39452-39463
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 "喂，过来这边。总之先换一下绷带比较好" "——" 面对了不容分说的视线我点了点头，向远坂旁边走去。 "我可以用这个救急箱吧？唔，家里不愧是经营道场的该有的东西都有呢。不单有剪子，连针和线都有的救急箱还真不多见我说，快一点。把衣服脱了让我看看伤口" "哎——要脱衣服吗？啊，不用了，再说简单的治疗我自己来就行了。今天早上也是我自己弄的，没问题的" "我说啊。我
结束-"喂，过来这边。总之先换一下绷带比较好""——"

开始-"啊啊。那就拜托你了。老实说，从刚才开始似乎觉得
行数 39464-39478
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 "啊啊。那就拜托你了。老实说，从刚才开始似乎觉得特别热" 总算死心坐了下来。 面对染满血迹的衣服，远坂很干脆的放弃了要我脱下的念头，而用剪刀卡擦卡擦的把衣服剪断，快速又谨慎的将染满血的绷带解开。 "——" 真有这么严重吗，远坂轻轻的咽了一口气。 "" 不过，这一点我也是一样吧。 一想到在这么近的距离有人盯着身体看，实在是觉得很不好意思。 "你真是爱乱来啊。好
结束-"啊啊。那就拜托你了。老实说，从刚才开始似乎觉得

开始-只要还保持这种状态温度就会不断上升。要知道，头脑
行数 39479-39490
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 只要还保持这种状态温度就会不断上升。 要知道，头脑会这样晕晕的并不是因为伤口导致发烧而引起的。 "远坂？那个，已经可以了吧。止血药水和防止化脓的药水都涂上了，再把绷带重新卷好就行了啦" "这样的能叫治疗吗。收回刚才的话，果然还是令人生气。这样子你就觉得可以放心外出了是吧" 啪嚓，的一声。 "呜！" 你，你在干什么！ 远坂那家伙，豪不留情的敲打了我的伤口。 "
结束-只要还保持这种状态温度就会不断上升。要知道，头脑

开始-刺溜，胶状的物体涂在了伤口上。"——"虽然样子看
行数 39491-39502
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 刺溜，胶状的物体涂在了伤口上。 "——" 虽然样子看起来奇怪的很，但我很清楚远坂是真心为我治伤所以也就没说出口。 "好了，这样就搞定了。接着把绷带裹上好好睡一觉，明天应该就会舒服许多了" 一层层，用很熟练的手法帮我包扎了伤口。 并不是在有意称赞她，不过单是包绷带的水平也要比我好上几倍了。 "唔。那个，谢谢你了远坂。好象舒服了不少" 在尽可能不和她对视的情况下
结束-刺溜，胶状的物体涂在了伤口上。"——"虽然样子看

开始-突然。像是想起了什么，远坂径直向厨房走去。"远坂
行数 39503-39520
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 突然。 像是想起了什么，远坂径直向厨房走去。 "远坂？" 是我眼睛产生错觉了吗。 那家伙好象，在查看冰箱和饭锅里的情况。 "喂，你想干什么？" "做晚饭啊。士郎你还没有吃过饭吧？我也没吃呢。所以先吃晚饭吧" "哦哦，这个一看就知道了。但是，为什么在这种状况下会想到吃晚饭？" "这不是当然的嘛。人饿着肚子是想不出什么好主意的吧？" 像这样。 凝视着冰箱内部的远
结束-突然。像是想起了什么，远坂径直向厨房走去。"远坂

开始-是肚子饿了吗，饭碗差不多要空了。"——"但是，我
行数 39521-39536
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 是肚子饿了吗，饭碗差不多要空了。 "——" 但是，我却没有怎么吃。 现在不是做这种事的时候，虽然也有这方面的原因，但更重要的是我还没有说出口。 "——士郎就此退出吧" 我还没有把自己的想法，转达给说这种话的远坂听。 "——远坂，我有话对你说" 放下筷子看着远坂。 "什么？" "那以后我就一直在想。我开始参加这场战斗的理由。我究竟想要干什么" "嗯，结果？" 
结束-是肚子饿了吗，饭碗差不多要空了。"——"但是，我

开始-虽然对远坂的反驳有所觉悟，但还是先说了出来。然而
行数 39537-39548
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 虽然对远坂的反驳有所觉悟，但还是先说了出来。 然而远坂那家伙却， "哼，是吗" 很敷衍的回答了一句，把饭碗里余下的饭一扫而空。 "我说远坂啊。别人认真和你说话，你也该好好——" "我有在听。士郎即使一个人也要战斗是吧。比起自己遭遇死亡的危险，更无法忍受他人遭遇死亡的危险。因此，无论自己多么弱小也决定要战斗" 率直的视线。 那是，像是看透了连我自身都没有认识到
结束-虽然对远坂的反驳有所觉悟，但还是先说了出来。然而

开始-远坂微微将视线侧开。"？"虽然不知道这是为什么，
行数 39549-39563
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 远坂微微将视线侧开。 "？" 虽然不知道这是为什么，总之—— "那么远坂，从今以后我们也是合作关系没错吧！？" "——是吧。没别的办法就继续陪你一阵吧。再说放任你这样的人不管，我一定极度不安无法入眠，而且——" 呼，深呼吸。 远坂不知为何，像是给自己鼓了鼓劲一般， "用士郎的话来说，我也不讨厌士郎你。我的情况就是这样，对你来说和我一起也不会困扰吧，实际上——
结束-远坂微微将视线侧开。"？"虽然不知道这是为什么，

开始-终于忍不住笑了出来。我一定，是用很愉快表情在吃着
行数 39564-39575
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 终于忍不住笑了出来。 我一定，是用很愉快表情在吃着饭吧。 但是，明知如此却还是像傻瓜似的。 因为实在是太高兴了，现在这样傻笑一下也没关系吧—— 十二日目作战会议／有打破现状的办法吗 好了。 这样那样的就到了饭后茶的时间。 "也就是说投影也有投影的限度。表面上看，只是将影象成型似乎怎么都行，但投影却有着种种独特的规约。在这些规约中最容易理解的就是投影物的损伤。
结束-终于忍不住笑了出来。我一定，是用很愉快表情在吃着

开始-"因此——基本上，通过投影产生的物体拥有和自己的
行数 39576-39579
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 "因此——基本上，通过投影产生的物体拥有和自己的幻想相同的强度。以幻想这一点来说到这个阶段就圆满了。并且使用投影魔术之人的想象，知识越是接近真货，在现实中也就会越发完美" "唔？等一等，这就奇怪了。我，投影了Archer的剑吧。但是，却被葛木打断了。虽说葛木的拳头经过了Caster的强化，但还不至于能打碎宝具。也就是说，我所投影的干将和莫邪要比Archer的
结束-"因此——基本上，通过投影产生的物体拥有和自己的

开始-"没错。所以产生纰漏是在投影完成之后。对哦，比方
行数 39580-39585
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 "没错。所以产生纰漏是在投影完成之后。对哦，比方说士郎投影了'绝对不会折断之名剑'吧？" 我点了点头表示明白。 远坂也满足似的点了点头。 "但是，并不存在所谓绝对不会折断的剑。只是这把剑的表现方法，传说，宣传语里有'绝对不会折断'这一性质而已，而实际与比它更强的幻想想碰撞的时候，刀刃一样会损坏也可能会折断" "？那么，这不是等于说在折断的瞬间我的幻想出了错？
结束-"没错。所以产生纰漏是在投影完成之后。对哦，比方

开始-"那并不是因为'剑被折断了'。而是因为你所幻想的
行数 39586-39589
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 "那并不是因为'剑被折断了'。而是因为你所幻想的是'不会折断的剑'。而在它被折断的那一瞬间，士郎心中'不会折断的剑'与，'刚才被折断的剑'就成了不同的东西——你与现实之间的，天平就此倾斜了"？ 那个，把远坂所说的话做了个容易理解的汇总。 "——好。也就是说，我想象着不会折断的剑进行了投影。但是，实际上投影出的剑却在现实中折断了。这一瞬间，我自身就对那剑产生了
结束-"那并不是因为'剑被折断了'。而是因为你所幻想的

开始-"但是实际上剑被破坏了。这一瞬间，你就心想'像这
行数 39590-39598
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 "但是实际上剑被破坏了。这一瞬间，你就心想'像这样的根本不是Archer的剑'。于是，制作出来的投影由于术者的否定而失去了存在强度，就回归成了原先的空想" "——" 原来如此。 投影出的武器也有可能被破坏。 但是，令投影出的武器消失的却不是敌人而是自己。 自身的幻想与现实，当这一落差变大，而无法修正时，投影出的武器就会消失。 最大原因是，制作出它的我本人，也
结束-"但是实际上剑被破坏了。这一瞬间，你就心想'像这

开始-"——"啊。远坂似乎，在发呆。""远坂死死的盯着
行数 39599-39616
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 "——" 啊。 远坂似乎，在发呆。 "" 远坂死死的盯着这边看。 边喝着绿茶边应对她的视线，觉得纳闷。 "我说。为什么会说起这些话题来" "说起来是这样呢。我们，记得是要商量今后的作战方案吧" 啊啊，没错没错。 正要讨论今后的要怎么办的时候远坂突然， "士郎，你想不想正式的试试投影魔术？" 说出来了这种不负责任的话吧。 "我想起来了。我们已经走投无路到要对不
结束-"——"啊。远坂似乎，在发呆。""远坂死死的盯着

开始-"啊啊。但是，Archer暂且不说Saber还没
行数 39617-39631
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 "啊啊。但是，Archer暂且不说Saber还没有任凭Caster的摆布。要说这是胜算的话也算胜算吧。如果Saber完全加入了Caster一伙，我们绝对是完全没有胜算了" 而且，绝对不能让这种事发生。 叫我逃跑。 即使是为了流着泪诉说这句话的Saber，我也绝对不能任其为所欲为。 "——这么回事吗。那么有建议的人请举手。士郎，你有什么好主意吗？" "唔——"
结束-"啊啊。但是，Archer暂且不说Saber还没

开始-那么至少，我们还需要一个合作者。这样的话，可能的
行数 39632-39642
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 那么至少，我们还需要一个合作者。 这样的话，可能的对象也就很有限。 同样身为魔术师，有理由与Caster战斗的人。 除了其他的Master以外，不可能再有别人了。 "——远坂，别发火听我说。那个，我们能不能找其他Master合作" "。好吧，你有什么想法？既然能说出口应该已经有所盘算了吧？" "不，倒不是这样的但现在Caster的状态，对其他Master而言
结束-那么至少，我们还需要一个合作者。这样的话，可能的

开始-Berserker的Master.作为一切的开端
行数 39643-39652
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 Berserker的Master. 作为一切的开端的那一天遇到的少女和像岩石一般的巨人。 虽然语言和行动都十分危险，但我觉得那孩子并不是残忍。 "没错，那孩子可能会答应我们的条件。也不会要我们做出什么不可能办到的事来回报吧" "——傻瓜。对士郎而言那家伙才是最危险的。那家伙，一开始就只关注着士郎你。撇开我不说，你会遭到怎样的待遇只有天才知道" "这这算什么意
结束-Berserker的Master.作为一切的开端

开始-"这只是理想的情况而已远坂，Caster和Ber
行数 39653-39659
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 "这只是理想的情况而已远坂，Caster和Berserker有关系的吗？" "没错，Archer说过吧。Berserker的真名是赫拉克勒斯。如果Caster真的是那位稀世的魔女的话，她应该在阿尔贡的船上和Berserker有过一面之缘。就像我拿绮礼没办法一样。世界上啊，就是有那种你怎么也没办法对付的对手" 呼。 但是远坂，我想那个神父谁都没办法习惯吧。 "
结束-"这只是理想的情况而已远坂，Caster和Ber

开始-"天知道。不过，她在哪里我有点头绪。过去，我曾经
行数 39660-39674
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 "天知道。不过，她在哪里我有点头绪。过去，我曾经听父亲提起过。艾因茨贝伦在郊外有座别墅" 用坚定的声音说道—— 建筑在郊外森林里的别墅。 那是多么危险的地方，光是看远坂的样子似乎也能感觉到。 十二日目～睡眠方针／决定，睡眠 回到房间躺了下来。 刚钻入被窝，睡魔就立刻向我袭来。 "——" 仰望着昏暗的天花板。 伊莉雅苏菲尔——明天就要前往那个白色少女的秘密基地
结束-"天知道。不过，她在哪里我有点头绪。过去，我曾经

开始-Berserker就是在战斗方面特化的Serva
行数 39675-39688
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 Berserker就是在战斗方面特化的Servant. 如果单纯看战斗数值，不会存在能与Berserker相抗衡的Servant. "——和那样的对手，要怎么商谈" 用语言来表述，那样的交涉始终是不可能的吧。 但是—— 不可思议的是我并没有觉得不安。 反而觉得那个叫伊莉雅的孩子，好好谈谈的话她会理解的。 像远坂一样，身为魔术师会很明确的区分敌人与朋友，而在此
结束-Berserker就是在战斗方面特化的Serva

开始-让我抱着理想溺死的男人，在我的眼前背叛了远坂。那
行数 39689-39703
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 让我抱着理想溺死的男人，在我的眼前背叛了远坂。 那么受到信赖，拥有那么强大的力量的家伙，竟那么容易改变了自己的心条—— "——Archer" 感情渐渐沉寂。 不，这应该说是冻结吧。 只是回想着他的行动，头脑里将像冰冻起来了似的。 我是在发怒。 我不能原谅的不是其他人，就是背叛了远坂的那家伙。 我不能原谅的不是其他事，就是那家伙背叛了自己伙伴的一事。 我——绝
结束-让我抱着理想溺死的男人，在我的眼前背叛了远坂。那

开始-那家伙的话是正确的。切嗣所说的正义的使者只是虚幻
行数 39704-39720
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 那家伙的话是正确的。 切嗣所说的正义的使者只是虚幻的东西， 如果多少想更接近理想一些的话，就必须接受自己也会变成他那样的事实。 而接受了这一点的心，却表现出即使这样还是不愿意的否定。 但是，这次的事已经不是这种层面上的了。 我无法认同，那家伙。 无论有什么苦衷，我也决不能认同他所采取的行动。 如果认同了他，我一定无法再继续走下去。 "——所以。我不会，输给你
结束-那家伙的话是正确的。切嗣所说的正义的使者只是虚幻

开始-那样的话，答案就只有一个。在这个教会里，从一开始
行数 39721-39736
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 那样的话，答案就只有一个。 在这个教会里，从一开始就不存在所谓圣杯。 "——" 略微了叹了口气，她用手指摸了摸自己的鬓角。 闭上眼睛，沉重的黑暗袭向全身。 那只是，单纯的惨叫而已。 并不是他人所发出的。 而是她自己的，肉体与精神所发出的惨叫，名为疲劳的一种界限。 从被召唤起已经过了一个月。 在这段时间里，为了胜利已经尽了全力。 Master是没有魔术回路的一
结束-那样的话，答案就只有一个。在这个教会里，从一开始

开始-而为什么会——想要将它用在这种根本就无所谓的杀戮
行数 39737-39749
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 而为什么会—— 想要将它用在这种根本就无所谓的杀戮里。 自己是为了复仇而成为了英灵。 但是，即使如此她也知道如果用了令自己被贬为魔女的此术就会失去根本意义。 她所使用的只是小小的魔术。 一直以人是只能为了欲望而自灭的，只是回返自身的诅咒，就足以招来灾难为信条。 这正是她努力的复仇行动，但为什么，却会走错到这一步。 "一切都是为了圣杯。既然是为了能实现所有愿望
结束-而为什么会——想要将它用在这种根本就无所谓的杀戮

开始-但是。"傻瓜。这种事情，又有什么意义"嘟囔着，她
行数 39750-39771
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 但是。 "傻瓜。这种事情，又有什么意义" 嘟囔着，她闭上了眼睛。 使意识开始变得一片空白。 就只有现在这一小会解除一切警戒，让心灵好好休息。 听见了雨声。 那是一个没有月光的夜晚。 周围是毫无光亮的黑暗，带着空虚的心灵彷徨着。 在那里邂逅了。 以染满鲜血的身体，与已经冰冷的手足。 比任何奇迹都要奇迹的，这一偶然。 那是在，柳洞寺的后山上。 倾盆而降的大雨。 
结束-但是。"傻瓜。这种事情，又有什么意义"嘟囔着，她

开始-不，连那些魔力，容貌都完全不再了。消耗的很厉害。
行数 39772-39787
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 不，连那些魔力，容貌都完全不再了。 消耗的很厉害。 她已经，只剩下一小撮的魔力了。 对Servant而言，魔力就像是使自己存在的肉体一样的东西。 而已经全部失去了。也没有应该由Master输送来的魔力。 但是，这也是当然的。 就在刚才，她杀害了自己的Master. 她的消耗，完全是因为这个原因。 她Caster的Servant，作为取得自由的代价，就要独自消
结束-不，连那些魔力，容貌都完全不再了。消耗的很厉害。

开始-明明没有战斗的意思却梦想着胜利，只在背后等待其他
行数 39788-39801
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 明明没有战斗的意思却梦想着胜利，只在背后等待其他Master自灭的男人。 男人，并不信任Caster. 疏远做为魔术师极其优秀的Caster，并骂她远不如其他Servant. 只过了几天就放弃了。 她装作一个从顺的Servant，满足着男人的自尊心。 结果很容易地，让他为了一些小事而使用令咒。 令咒什么的没有也无所谓。 令他相信即使没有令咒的束缚，她仍旧会效
结束-明明没有战斗的意思却梦想着胜利，只在背后等待其他

开始-Servant通过Master的魔力补给而存在。
行数 39802-39815
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 Servant通过Master的魔力补给而存在。 但那并不单是"魔力"。 Servant通过与这个时代的人保持关系，才被允许存在于这个时代。 就是说失去了自己凭依的对象，也就是留在现世的护照一般的Master，就会被强制送回到"外侧"。 但是，即使如此也不会消耗到这个地步。 这是她的Master留下的诅咒吧。 她的Master，不愿认同Caster是比自己更
结束-Servant通过Master的魔力补给而存在。

开始-会成为一事无成，只是为了被人蹂躏而被唤出的Ser
行数 39816-39831
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 会成为一事无成，只是为了被人蹂躏而被唤出的Servant，在战斗之前就此消逝。 "哈哈，哈" 不甘心。 虽然不甘心，却是束手无策。 因为，总是如此。 她总是受到不公平的待遇。 无论何时都只是别人的道具，从来就没有被人理解过。 没错。 她的人生，只是一味的被他人支配。 为了帮助被名为神的选定者选上的英雄(伊阿宋)，尚还年幼的王女的心就这样崩坏了。 那些所谓美丽
结束-会成为一事无成，只是为了被人蹂躏而被唤出的Ser

开始-而希望她这么做的男人，却为了得到王位，以无法以魔
行数 39832-39846
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 而希望她这么做的男人，却为了得到王位，以无法以魔女为妻这个理由抛弃了她。 在被操控的状态下被带到了异国，被人强加了魔女的烙印，并被唯一可以依靠的对象抛弃。 这就是她的起源。 她并没有什么错，身边的人也都清楚这一点。 但即使这样，人们还是不断在她身上追求魔女这一身份。 为了守护王位必须存在的恶。 能够成为接纳黑暗迷信的容器之恶。 他们，需要可以把一切灾害的原因
结束-而希望她这么做的男人，却为了得到王位，以无法以魔

开始-人性丑恶也好，甚至连人的死亡也，一切都被归咎为那
行数 39847-39864
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 人性丑恶也好， 甚至连人的死亡也， 一切都被归咎为那个魔女的所作所为。 "哈哈哈，啊，哈" 因此，只能接受。 既然无论如何都要作为魔女而生存，那就作为魔女生存下去。 你们所期望的东西，你们所吹捧出的东西有多么丑陋，就真正成为那样的姿态让你们见识见识，只是发了这样的誓。 如果你们不知道你们所犯的过错，没关系—— 就保持无知的纯洁之心，因为自己的罪孽而落入冥府，
结束-人性丑恶也好，甚至连人的死亡也，一切都被归咎为那

开始-没错。直到这一瞬间，邂逅陌生的他为止。卡撒，的一
行数 39865-39885
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 没错。 直到这一瞬间，邂逅陌生的他为止。 卡撒，的一声。 "" 伴随着即将要远去的意识，她凝视着眼前。 时间是深夜。 没想着竟还有人，会来这样的山林里。 "你在那里干什么" 沉重的声音。 连辨认对方身份的余力都没有。 只是觉得，一切都结束了。 她没用足够使用魔术的力量了。 紫色的长袍倒也可能被视为防寒的衣服，但腰部往下已经被反喷出的血染红。 在这片大雨中，满
结束-没错。直到这一瞬间，邂逅陌生的他为止。卡撒，的一

开始-当醒过来的时候，已经在那个地方了。眼前端坐着在树
行数 39886-39904
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 当醒过来的时候，已经在那个地方了。 眼前端坐着在树林里遇到的那个男人。 "醒了吗。能把缘由告诉我吗" 这是第一句话。 她呆呆的望着男人， "如果觉得麻烦可以走。要我忘记的话我就会忘记" 以不变的语调，男人说道。 这就是与她的Master，葛木宗一郎的邂逅。 葛木他，是个不可思议的男人。 甚至可以说是幽灵吧。 没有活着的理由，也没有死去的理由。 只是平凡的存在
结束-当醒过来的时候，已经在那个地方了。眼前端坐着在树

开始-"你能相信这样的故事吗？"这样问道，"刚才那些是
行数 39905-39919
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 "你能相信这样的故事吗？"这样问道， "刚才那些是骗我的？"他就会这样回答。 回答他说当然是事实，他便回答那就行了，就此接受。 而更滑稽的是，邂逅的那个晚上的事。 快要消失的她告诉葛木希望他能和她发生关系。 葛木露出了某种很困惑的表情之后， "问一个问题。要狂暴点，还是要温柔点" 虽然说了这样的话，但最后，还是没有听她的回答就同寝了。 以他的话来说这是在神佛
结束-"你能相信这样的故事吗？"这样问道，"刚才那些是

开始-因为被结界围住的柳洞寺，是最适合非人之物存续的地
行数 39920-39933
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 因为被结界围住的柳洞寺，是最适合非人之物存续的地方。 濒临消失的她之所以能残留下来，正是因为被搬进了柳洞寺。假如是其他的地方，搬入之后她一定就消失了吧。 而作为结果，她控制了最好的灵脉，得到了铁壁般的保护。 简单的占据了柳洞寺，连圣杯的脉络也被她摸清，并召唤了作为第五位Servant的Assassin. 但是，这些都只是小事。 那个夜晚，她的确是幸运的。 数
结束-因为被结界围住的柳洞寺，是最适合非人之物存续的地

开始-她的Master，即使她做这种事也不会感到高兴。
行数 39934-39947
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 她的Master，即使她做这种事也不会感到高兴。 原本就是对圣杯毫无兴趣的男人。 如果那个男人有明确的愿望的话，她一定会全力为其实现，但是葛木宗一郎却没有任何愿望。 单方面通行的关系。 互相不吻合的两个存在。 保持着这样的关系本身，就已经是不顺利了。 "把别人榨取成木乃伊自己却成了木乃伊吗。所谓绝代的魔女，还真是脆弱呢" "！" 回头望向闯入者。 站在那里的
结束-她的Master，即使她做这种事也不会感到高兴。

开始-"天知道，是不是这样呢。你不认为我只是想切断与那
行数 39948-39954
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 "天知道，是不是这样呢。你不认为我只是想切断与那位Master的契约吗。只要不是那个Master，契约者是谁都可以什么的" Archer的玩笑，却似乎在什么地方隐含着真相。 但是，这究竟是什么意思。 Archer并不是想要背叛，而只是为了切断与远坂凛的契约而倒戈吗。 "是吗。不想在当小女孩的保姆了吧。一般来说我们Servant总会对Master有所不满。你会
结束-"天知道，是不是这样呢。你不认为我只是想切断与那

开始-没错，Servant的本质会由于召唤者而变动。心
行数 39955-39962
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 没错，Servant的本质会由于召唤者而变动。 心中有着阴暗面的召唤者，无法召唤身处光明一侧的英雄。 如果以此为例的话，她和Rider就不是英灵。 歪斜的召唤者，会唤来歪斜的英灵。 就像Rider过去是"美丽的东西"一样，她过去也只是"纯正的东西"。 而她召唤出的英灵(Assassin)是虚构的英雄这件事，要说讽刺的确是很讽刺。 "但是，仔细想想还真是奇怪。
结束-没错，Servant的本质会由于召唤者而变动。心

开始-这也是，事到如今已经无所谓的事情了。圣杯的真相什
行数 39963-39975
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 这也是，事到如今已经无所谓的事情了。 圣杯的真相什么的，她并不关心。 身为Caster的Servant的她的使命，就只有赢得这场战争的胜利。 那之后的事情她没有兴趣。 不，坦白说的话像那样的结局，她是并不希望看到的。 "闲话就说到这，Archer.回去你负责的地方吧。你心里怎么想我根本无所谓。你已经是我的Servant了。你的性命掌握在我手上。在牢记这一点的
结束-这也是，事到如今已经无所谓的事情了。圣杯的真相什

开始-Caster会用它的力量来实现各种愿望吧。就像生
行数 39976-39993
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 Caster会用它的力量来实现各种愿望吧。 就像生前所发的誓那样，作为魔女存活下去也不坏。 但是一但结束了，就失去了理由。 即使她本人有这份意思，她的主人，也会失去身为Master这一理由。 "还差一点，就可以将圣杯掌握到手中了" 幽雅的，将白皙的手伸向虚空的Caster. 明明长日的疲劳终于就能有所回报，但她的表情，却像是即将行刑的罪人一般。 UBW线 u
结束-Caster会用它的力量来实现各种愿望吧。就像生

开始-只是，得知了这才是自然。也只不过是将死之人赴死，
行数 39994-40013
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 只是，得知了这才是自然。 也只不过是将死之人赴死，应活之人存活而已。 横躺在瓦砾之山里，眺望着渐渐夸大的灼伤之迹。 于是理解了一切。 以为已经理解了一切—— 但是，即使这样还是不禁会想。 如果可以拯救这里的一切 那将是，多么美妙的一件事啊。 所憧憬的就是这样的事。 仅仅只是，希望谁都不要痛苦。 为此我想成为正义的使者。 毕竟很容易理解，而我也认为那种存在方式
结束-只是，得知了这才是自然。也只不过是将死之人赴死，

开始-也有选错了道路，失去了许多东西的时候。不能将这些
行数 40014-40031
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 也有选错了道路，失去了许多东西的时候。 不能将这些当作是毫无意义的而割舍掉。 即使是为了所用过的踏脚石，为了已经无法挽回的东西，也必须出示自己苟延残喘下来的意义。 为此，不能输。 输给别人是没有办法的。 但是要赢自己。只有低语着要放弃的自己，无论何时都要与之抗争。 所以，所发的誓言也就是这种程度的东西。 我所相信的东西，所想相信的东西，就只有一样。 没错。 
结束-也有选错了道路，失去了许多东西的时候。不能将这些

开始-"——来了哦。准备好了吗，士郎？""——"准备是
行数 40032-40047
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 "——来了哦。准备好了吗，士郎？" "——" 准备是准备好了。 那个，远坂像变了身似的。 "？干嘛啊，表情像踩了地雷无法动弹的新兵似的。还没有准备好吗？" "——不，不是这样的。远坂，你是不是有些奇怪？" "哈？哦哦，这个吗？只是在进行精细工作时会带上而已，不用介意" "" 哎。 既然你这么说的话，是没关系。 但似乎，非常不合适，却又非常合适的样子，这究竟是
结束-"——来了哦。准备好了吗，士郎？""——"准备是

开始-无法求援，连想要逃走都会很难吧。只要无法打倒那个
行数 40048-40061
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 无法求援，连想要逃走都会很难吧。 只要无法打倒那个巨人——Berserker，就不可能活着走出森林。 "那么，差不多该走了吧。熬夜在推算目的地的大概位置，顺利的话有个半天应该可以找到了。总之到国道为止都会坐车去，准备好车钱吧" 擦，拿起了看来塞的满满的手提包就走了。 "——唔" 我也单手拿着已经习惯了的竹刀袋追了上去。 但是，远坂。 车费倒是没问题，但回来的
结束-无法求援，连想要逃走都会很难吧。只要无法打倒那个

开始-白天的森林依然黑暗。足以覆盖整个天空的繁密枝叶遮
行数 40062-40075
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 白天的森林依然黑暗。 足以覆盖整个天空的繁密枝叶遮挡了阳光，森林非但见不到终点，连数十米前的地方都无法辨认。 "等等士郎。虽然抱歉，你能试着走在我前面吗？" "？这倒没问题。不过知道那孩子的居所的只有远坂你吧。我走在前面似乎也没什么用" 边提着意见边走入森林—— 突然。 "唔——怎么回事，好象被电了一下！？" 不由自主的把脚缩了回来。 只是一瞬间觉得麻痹。 
结束-白天的森林依然黑暗。足以覆盖整个天空的繁密枝叶遮

开始-"啊。不过你还是多少小心些哦，会有点麻麻的感觉"
行数 40076-40091
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 "啊。不过你还是多少小心些哦，会有点麻麻的感觉" "知道了知道了。看了士郎你的反映我就知道大概是什么情况了——" 边哗啦哗啦地摆着手，远坂威风凛凛地踏入了森林。 就在这时。 "哇啊——！" 发出了，十分令人愉快的怪声后远坂跳了回来。 "哇啊" 吧呲吧呲的声向。 我希望看到"远坂的脚下，积攒着的树叶像烧焦了似的"这个情景只是错觉而已。 "看来是像是警告我们对不
结束-"啊。不过你还是多少小心些哦，会有点麻麻的感觉"

开始-嘛，不管怎么说。无论相隔多远，我也得注意说远坂的
行数 40092-40107
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 嘛，不管怎么说。 无论相隔多远，我也得注意说远坂的坏话可能会要了自己的命。 十三日目／艾因茨贝伦城侵入 前往森林中。 在这些可称为无限的树木群里，活着的人类就只有我们俩。 没有野兽的气息，冬天的草木像尸体般没有生气。 越是前进就越见广阔的树木的海洋，让人保持着是否没有尽头，这样的危惧。 进入森林，已经过了三个小时。 早就已经过了正午，连不断显现的风景的变化都
结束-嘛，不管怎么说。无论相隔多远，我也得注意说远坂的

开始-边恶言恶语着，远坂向着看似遥远的"异物"走去。还
行数 40108-40123
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 边恶言恶语着，远坂向着看似遥远的"异物"走去。 还没有掌握那个东西的真实情况，我疑惑的跟在她后头。 穿过森林。 那样无边无际的森林，就这样轻易的消失了。 不，只有这里像是被巨大的汤勺挖去了一般，森林的痕迹完全消失了。 灰色的天空圆圆的，高到令人无法仰望—— 巨大的圆形空间。 那个与其说是广场，更像是陷落在地中的王国。 那就是，伊莉雅苏菲尔的住所。 建筑在森林
结束-边恶言恶语着，远坂向着看似遥远的"异物"走去。还

开始-远坂用不同一般的表情仰望着城堡。她的侧脸，充满了
行数 40124-40142
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 远坂用不同一般的表情仰望着城堡。 她的侧脸，充满了与敌人对峙时的紧张感。 "远坂。有什么东西让你在意吗" "嗯。除了我们以外还有人在" "当然有嘛。这是可是伊莉雅那孩子和Berserker的住处" "不是这个啦，除此之外还有人在。士郎，我们从这里进去" "哎——等，你等一下！？" 都来不及阻止，远坂就向墙壁附近的大树下跑去。 不，不止是这样。 远钣就这样用手
结束-远坂用不同一般的表情仰望着城堡。她的侧脸，充满了

开始-我也爬上了树，和远坂一样飞跃进了城堡的二楼。走出
行数 40143-40158
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 我也爬上了树，和远坂一样飞跃进了城堡的二楼。 走出入侵的房间来到走廊上。 在被这过分的奢华吸引住眼球之前，就被远坂所说的异常夺去了全部注意力。 不断回荡的声响，毫无疑问是战斗声响。 剑与剑碰撞的声音。 但是——像这般，如同暴风雨似的剑戟究竟可能存在吗。 连至今为止最激烈的剑对剑的战斗Saber与Berserker交手时，都未曾有过这般响声。 "——啊" 此时
结束-我也爬上了树，和远坂一样飞跃进了城堡的二楼。走出

开始-从进来前确认的位置关系来看，战斗的地点应该是在城
行数 40159-40174
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 从进来前确认的位置关系来看，战斗的地点应该是在城堡的中心——迎接来访者的客厅。 在陌生的城堡里奔走着。 已经不是互相讨论的时候了。 虽然不知道发生了什么，但却，觉得发生了无法挽回的事—— 十三日目艾因茨贝伦城／吉迦美什VSBerserker 跑下了楼梯。 壮烈已及的剑戟之争，就在附近展开着。 "太好了。这里，刚好和大厅的廊柱连接在一起" 远坂确认着通道的前端
结束-从进来前确认的位置关系来看，战斗的地点应该是在城

开始-远坂向东侧的走廊跑去。"——"点了点头，我向另一
行数 40175-40187
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 远坂向东侧的走廊跑去。 "——" 点了点头，我向另一边的走廊——刚好反方向的西侧走廊跑去。 "——士郎" 突然被叫住。 "你应该明白吧。无论发生了什么事绝对不要插手。现在的我们没有办法战斗。听好了，觉得情况不妙马上就逃跑。无论我们哪一个被抓住都不要顾忌立刻奔逃。要想怎么救别人，先等想好怎么救自己后再想" 抑制住感情的声音。 这与其说是忠告，更像是恳求似的声响
结束-远坂向东侧的走廊跑去。"——"点了点头，我向另一

开始-瓦砾之上。大厅的角落，慎二高兴的在一旁观望着。不
行数 40188-40205
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 瓦砾之上。大厅的角落，慎二高兴的在一旁观望着。 不，不对。 令人吃惊的并不是这些事。 现在，不得不承认是事实的是，慎二所观察着的"战斗"。 "■■■■■■■■■■■■" 黑色的巨人，发出了响亮的咆哮。 横扫着的斧剑卷起沙尘，被击碎的瓦砾回归尘土。 与以前没有任何变化的狂战士的身姿。 不，鬼神般的咆哮要远强于以前吧。 巨人的背后，有着白衣少女身姿。 Berse
结束-瓦砾之上。大厅的角落，慎二高兴的在一旁观望着。不

开始-狂暴的旋风。这一切正是由大厅的中央。君临于瓦砾的
行数 40206-40223
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 狂暴的旋风。 这一切正是由大厅的中央。 君临于瓦砾的王座之上的，一位Servant的"宝具"而致。 无数枝剑飞舞着。 出现在男人背后的这些，每一件都毫无疑问是必杀的武器。 "■■■■■■■■■■■■——！" 贯穿。 正所谓无处不在。 无限的宝具不满足于光弹开Berserker的斧剑，还蹂躏着他的身体。 遍体鳞伤。 宝剑斩断黑色巨人的躯体，贯穿他的头部，刺进他
结束-狂暴的旋风。这一切正是由大厅的中央。君临于瓦砾的

开始-"——怎么，可能"那个Berserker居然束手
行数 40224-40237
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 "——怎么，可能" 那个Berserker居然束手无策的被人打倒，并不是说这个。 那个男人——那个Servant，实在是太荒谬了。 不断放出的无数宝具，全部都是真货。 正因为投影过Archer的剑所以可以辨别出。 那些，是一切宝具的原典，在成为传说之前的最初之"一"。 能无限的保有这些的英灵究竟是什么人。 不，原本英灵应该就只有七个。 那么那家伙是第八个——
结束-"——怎么，可能"那个Berserker居然束手

开始-"——"抬起头来，对面的远坂已是脸色苍白——这也
行数 40238-40255
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 "——" 抬起头来，对面的远坂已是脸色苍白—— 这也是当然。 眼下的空间已是死地。 只要一踏入立刻就会死亡。 不，更何况—— 那家伙是，恶魔。 不同于Berserker的那种凶残——没有秩序，那男人渴望着纯粹以杀生为目的的战斗—— 但是。 即使面对着，这样超凡的敌人，黑色的巨人依然是最强的。 全身被贯穿也好切裂也好，他的步伐未曾停息。 忍受着倾盆而下的宝具之
结束-"——"抬起头来，对面的远坂已是脸色苍白——这也

开始-那个敌人已经充分认识到这一点。因此故意停止了步伐
行数 40256-40271
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 那个敌人已经充分认识到这一点。 因此故意停止了步伐，开始挑衅尽管愚蠢却只顾前进的巨人。 "■■■■■■■■■■■■" 凭刚才的方法，黑色的巨人绝无胜算。 旁观的我与，与他对峙着的男人都清楚这一点—— 并且恐怕。 被当作靶子的Berserke自身，也早已经清楚这一点。 "■■■■■■■■■■■■" 即使这样，巨人还是愚钝地前进着。 不曾后退，也不曾闪避。 那样
结束-那个敌人已经充分认识到这一点。因此故意停止了步伐

开始-巨人将其中的大部分弹开，同时，也被另外的大部分夺
行数 40272-40291
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 巨人将其中的大部分弹开，同时，也被另外的大部分夺去了生命。 "■■■■■■■■■■■■" 黑色的巨身开始晃动。 缓缓地，开始倾倒的岩石之躯—— 但是。 巨大的身体再次站稳，挥掉了缠遍全身的宝具。 "什——么？" 惊叹声是男人发出的吗。 黑色的巨体驱逐掉宝具之群，并冲向自己的敌人。 身体，已经是死躯。 承担着近乎绝望的致命伤，黑色的巨人前进着。 "——" 这是
结束-巨人将其中的大部分弹开，同时，也被另外的大部分夺

开始-一定到达不了的。明知这一点却还要挑战，是因为有着
行数 40292-40307
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 一定到达不了的。 明知这一点却还要挑战，是因为有着不能放手之物—— 前进是为了什么。 Servant为了主人，为了守护主人的性命而战。 正因如此巨人没有后退。 为了保护在他背后的主人，陷入恐惧的少女不受宝具之雨的侵害，他只有化身为盾不断前进。 巨人重复着愚直的前进。 因为他意识到想要保护伊莉雅苏菲尔不被敌人讨伐的话，就只有把敌人的攻击全都集中到自己身上来。 
结束-一定到达不了的。明知这一点却还要挑战，是因为有着

开始-"■■■■■■■■■■■■——！"大声咆哮。跨越
行数 40308-40325
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 "■■■■■■■■■■■■——！" 大声咆哮。 跨越了第十次的死亡，黑色的巨体飞奔起来。 飞沙走石向男人突进的身姿，就像是挑战斗牛士的公牛一般。 "垃圾——！" 放射出去的无数箭矢。 是在屡次的死亡中习惯了吗，还是最后的余力。 巨人弹回了全身的箭矢， 向宝具的主人展开肉搏——！ 斧剑奔走。 至今为止一次都没能向男人挥动的斧剑，终于在呻吟中一刀闪过—— "——
结束-"■■■■■■■■■■■■——！"大声咆哮。跨越

开始-"——切，这样还不死吗。过去连天之公牛都束缚住的
行数 40326-40338
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 "——切，这样还不死吗。过去连天之公牛都束缚住的锁链，似乎还不足以收拾掉你呢" 男人的声音。 大厅里响彻着锁链咯吱咯吱做响的声音。 这是Berserker的力量吧。 巨人想要切断压制着空间本身的锁链。 原本不可能办到的这件事，那位巨人的话一定可以办到。 当然，男人也深知这一点。 "不要——回来，Berserker！" 少女发出了惨叫。 使用了令咒，伊莉雅苏菲
结束-"——切，这样还不死吗。过去连天之公牛都束缚住的

开始-然后。像是示意终结一般，男人举起单手指向巨人。"
行数 40339-40356
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 然后。 像是示意终结一般，男人举起单手指向巨人。 "啊——" 少女愕然叫到。 结束了。 这一次，真的结束了。 被锁链绑住，毫无防备的接受了二十二件宝具的洗礼。 变成了抽象作品才能有的姿态的，黑色巨人沉默了。 根本不用确认还是否尚存一息。 即使是跨越了十次死亡的大英雄，承受了超越它的二十次死亡也无法再度站起。 没错。 即使还活着，巨人也已经连呼吸的力气都不剩了
结束-然后。像是示意终结一般，男人举起单手指向巨人。"

开始-结果，就是如此。无论作为英雄有多强大，只有身为英
行数 40357-40378
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 结果，就是如此。 无论作为英雄有多强大，只有身为英灵，就绝对无法从那个男人手中夺得胜利—— "不要——不要，Berserker！" 向着成为墓碑的黑色巨体，白色的少女飞奔了过去。 面对这些。 男人用手中的剑，毫无留情的砍了下去。 "——" 传来了惨叫。 男人，将少女的双眼一直线切裂。 "——" 并顺便以一击，刺穿其心脏。 这一击刺偏了。 不，是故意刺偏的吧。
结束-结果，就是如此。无论作为英雄有多强大，只有身为英

开始-"——"从倒地的少女身上将剑拔出。边在地上留下鲜
行数 40379-40404
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 "——" 从倒地的少女身上将剑拔出。 边在地上留下鲜红的印迹，少女边向一动不动的巨人爬去。 "——" 愉快的俯视着这一姿态，男人开始走动。 扔掉了剑。 男人，要用空手。 结果这个瀕死的少女。 "——" 会死。 一定会死。 只有这一次，绝对会死。 那个Servant根本不会讲理。 敢妨碍他就一定会被杀掉吧。 不在被他发现前离开这里的话，就一定会被杀掉。 面对这
结束-"——"从倒地的少女身上将剑拔出。边在地上留下鲜

开始-这一点我也是一样。为了拯救将死的少女赔上自己的性
行数 40405-40425
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 这一点我也是一样。 为了拯救将死的少女赔上自己的性命，我也理解这实在太傻了—— 我不计较这些。 我，无法放下那个孩子不管。 大脑中只有这个念头。 身体跨过栏杆，就这样跳了下去。 远坂和慎二，两人都吃惊的望着突然的闯入者， 那个男人，却根本没有把跳下来的我放在眼中。 男人，将手伸向白衣少女的身体。 "——住手，混蛋——！！" 将声音集中到一点大叫道。 这是用浑
结束-这一点我也是一样。为了拯救将死的少女赔上自己的性

开始-这片土地久处冬季。寒气与停滞，不毛与渴望。断绝一
行数 40426-40442
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 这片土地久处冬季。 寒气与停滞，不毛与渴望。 断绝一切同现世的关联，只是一味等待奇迹再现的他们，如同行尸走肉。 冬天的寒气夺走了他们身上人性的温暖， 停滞的世界不允许他们寻求新的生存方式。 他们一族是圣杯的探求者。 知道成就悲愿的那一天为止，爱因茨贝伦不会有春天。 从开始探求圣杯，已经过了十个世纪。 采取一切手段想要接近圣杯的他们，终于有一天到达了可以锻造圣
结束-这片土地久处冬季。寒气与停滞，不毛与渴望。断绝一

开始-应当是身为圣杯的所有者的他们，却被贬成了和其他许
行数 40443-40457
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 应当是身为圣杯的所有者的他们，却被贬成了和其他许多魔术师相同的"提供者"的级别。 他们的执着早已经偏离了常轨。 不。一千年前，从第一次接触圣杯开始，就已经发狂了。 他们违反规定，总是将最强的王牌牵引到自己手上。 第一次是没有余力做这样的准备。 第二次终于找到了规则的破绽。 第三次召唤了不应该召唤的东西。 而第四次。 得到了最强的王牌与其操控者，他们确信此次乃
结束-应当是身为圣杯的所有者的他们，却被贬成了和其他许

开始-原本就已经上了保险。而到了第五次。这一次，他们终
行数 40458-40472
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 原本就已经上了保险。 而到了第五次。 这一次，他们终于准备了最强的Servant与Master. 这就是他。 圣杯战争正式开始的两个月前。 破坏了一切规则，事前就将他——Berserker召唤了出来。 那之后的时光，就仅仅只给身为Master之人带来痛苦。 烙在少女全身的令咒，仅仅是为了用来控制Berserker. 作为魔术回路而言毫无作用的它们，毫无疑问地
结束-原本就已经上了保险。而到了第五次。这一次，他们终

开始-明明理解这些，他们依然没有给她任何休息的机会。将
行数 40473-40487
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 明明理解这些，他们依然没有给她任何休息的机会。 将她抛弃在冬之森，抛弃在饥饿的兽群里。 甚至把她送给被恶灵附体的亡骸。 也把她扔进过他们用以对方失败作品的垃圾场。 少女想要得救，就只能依靠他们唯一给予自己的巨人—— 面对无数已经无法称作训练的拷问，少女活了下来。 用巨人对抗企图伤害自己的敌人。 每次都边发出痛苦的叫声，一边将不断袭来的敌人全部排除。 这种过程
结束-明明理解这些，他们依然没有给她任何休息的机会。将

开始-因为如果没有Berserker，少女也不用如此痛
行数 40488-40500
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 因为如果没有Berserker，少女也不用如此痛苦。 如果不被选为Master，也不会被人抛进那样地狱里。 少女每每有事都会憎恨Berserker，并将愤怒用言语发泄出来。 习惯了如何控制，出现圣杯降临的预兆的时候，侵袭着少女的疼痛已经消失了。 少女为了报复至今为止的一切而夺去了巨人的理性，将他当作无法言语的'狂戦士'来使用—— 这就是少女用尽全力的抵抗，他
结束-因为如果没有Berserker，少女也不用如此痛

开始-用被回溅来的血染红的手，少女犹豫着却触摸了。被野
行数 40501-40515
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 用被回溅来的血染红的手，少女犹豫着却触摸了。 被野兽群包围，少女做好了一死的心理准备，却也拼命的拒绝着这一事实—— 那时候。 没有主人的指示就无法动弹的他，首先成为了野兽们的食物。 头部，额头，以及手脚不断被野兽啃食着。 将这些看在眼里，少女大叫了一声。 那一刻少女究竟说了什么，被夺去了理性的他无法回忆起来。 只是，少女不是为了自己，而是为了他而叫。 明明挥
结束-用被回溅来的血染红的手，少女犹豫着却触摸了。被野

开始-少女所能交谈的对象，就只有黑色的巨人(自己)。"
行数 40516-40532
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 少女所能交谈的对象，就只有黑色的巨人(自己)。 "成功了——成功了啊，Berserker！" 她的身姿，浮现在眼帘里。 和那个时候一样。少女带着自从作为Master被完成以来，就从没有见过的哭脸向自己跑来。 伤了她。 用一刀切裂了她的双眼，金色的敌人，夺走了少女的光明。 少女的脸被染成了鲜红色。 而不顾这些继续奔跑，双眼被切裂的少女，被脚下的瓦砾绊倒了。 细
结束-少女所能交谈的对象，就只有黑色的巨人(自己)。"

开始-如果就这样睡下去的话，或许还有可能得救吧。可，是
行数 40533-40554
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 如果就这样睡下去的话，或许还有可能得救吧。 可，是。 "咦好痛，好痛啊，Berserker" 少女却，边残留下血迹边前进着。 发出痛苦的呻吟，哭着，摸索着向黑色巨人爬来。 究竟哪里还留有那样的力量。 用尽浑身的力量粉碎了锁链，想要上前一把抓住那个男人。 "——哼" 疾驰的魔枪。 巨人的胸口被破坏心脏的枪刺穿。 "——" 就这样结束了。 男人若无其事的拔出枪来
结束-如果就这样睡下去的话，或许还有可能得救吧。可，是

开始-制作出他的魔术法则，否定矛盾的世界对他进行的肃正
行数 40555-40571
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 制作出他的魔术法则， 否定矛盾的世界对他进行的肃正， 正要化作沙土溃散而去的岩石之躯。 '——Berserker很厉害呢' 将这些，所有试图令自己从这里消失的力量，只凭借意志压制了下来—— 还不可以消失。 恐怕这是他心灵的唯一寄托。 为了回报虽然不断臭骂他，却信任着他把他当作唯一依靠的，孤独少女。 "在哪里？我找不到，一片漆黑我什么都看不见，Berserke
结束-制作出他的魔术法则，否定矛盾的世界对他进行的肃正

开始-所以我很放心。无论是怎样的家伙，只要有Berse
行数 40572-40587
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 所以我很放心。 无论是怎样的家伙， 只要有Berserker在就不会输的—— 但是，这却并没有被允许。 已经可说是消亡的意识。 仅凭着早就已经不该存在的意志，他保持着自己的肉身，离开了这个世界。 四肢并没有倒下，就像是过去无敌的自己那样。 像是在诉说，为了依赖着自己的少女，此身直到最后都必须不屈不挠。 然后，少女终于到达了。 只是一味地在虚空中划过的手指，终
结束-所以我很放心。无论是怎样的家伙，只要有Berse

开始-放松了身上的力气。现在虽然很痛也很害怕，但是只要
行数 40588-40605
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 放松了身上的力气。 现在虽然很痛也很害怕，但是只要他在的话就不会有事。 无论何时都守护着自己。 虽然有些可怕，但其实却很温柔。 巨大的身躯就像是父亲一般，其实真想让他抱自己一次。 "虽然很黑但我不怕。因为Berserker很厉害嘛。只要你能陪在我身边，我就可以安下心来——" 将身体靠上去。 觉得头部仿佛，摆在了坚硬又巨大的手心里。 这一定是真的。 只要睁开眼
结束-放松了身上的力气。现在虽然很痛也很害怕，但是只要

开始-完全没有考虑自身的危险，已经将来的事。"——哈？
行数 40606-40625
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 完全没有考虑自身的危险，已经将来的事。 "——哈？" 男人想要刺出的手腕停顿了下来。 在他背后，慎二正为我的突然闯入感到吃惊。 男人的嘴角露出了不吉的笑容。 "等等——" 颤抖着的喉咙，在思考清楚之前就先发出了声音。 但是，只凭这样。 那个男人，根本不可能住手。 "——" 住手，甚至连这样大喊，都做不到。 男人依旧微笑着，用空手，从少女的身体里拉出什么。 像
结束-完全没有考虑自身的危险，已经将来的事。"——哈？

开始-无数宝具中的一件，以我为目标射了出来——幕间完—
行数 40626-40645
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 无数宝具中的一件，以我为目标射了出来—— 幕间完—— 艾因茨贝伦城／傀儡之主 阳台掉了下来。 男人的宝具穿透了城堡的墙壁，大厅的墙壁开始崩塌。 "——" 在其中，我一步也无法动弹。 无法去管从头上下落的瓦砾。 也没有余力逃跑，也没有想过要逃跑。 大概足够建一个房屋的瓦砾从我身后掠过也无所谓。 现在只是，那家伙——无法把视线从那个男人身上移开。 "——呵。我还
结束-无数宝具中的一件，以我为目标射了出来——幕间完—

开始-"——""虽然你好象有要战斗的意思，不过实在不像
行数 40646-40661
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 "——" "虽然你好象有要战斗的意思，不过实在不像话。关键的Saber都不在，你这种人根本毫无价值" 男人的左手上出现了剑。 剑毫不留情的被举过头顶，接着就只要挥落下来，解决卫宫士郎吧。 "——" 即便如此，我还是继续凝视着敌人。 背对那个男人，那种事情我根本无法想象。 "——等一等。这家伙啊，是我的熟人" 男人的剑停了下来。 战在和我相反方向的墙边注视着战
结束-"——""虽然你好象有要战斗的意思，不过实在不像

开始-没有可以当作武器的东西。但是谁去管这些。思考，在
行数 40662-40680
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 没有可以当作武器的东西。 但是谁去管这些。 思考，在某种意义上变得很透彻。 以现在的状态，要投影那家伙的剑并没有任何不安—— "喂。我说叫你看这边呢！" "——" 略微有些分心。 将男人依然留在视野里一边望向慎二。 "就是这样，还算知道嘛。现在，这里究竟谁最伟大" "——" 略微，咽了一口气。 并不是因为慎二的话本身。而是那家伙，居然认真的说出这种话，令我很
结束-没有可以当作武器的东西。但是谁去管这些。思考，在

开始-说出了，难以理解的话。"我拒绝"没有任何迷茫踌躇
行数 40681-40699
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 说出了，难以理解的话。 "我拒绝" 没有任何迷茫 踌躇，甚至都没有露出思考的样子就立刻回答道。 "唔！是吗，那就死吧，你这家伙！" 慎二往后跳了一步。 男人依然以冰冷的表情，扬起的剑终于一闪而下—— "到此为止。那边的Servant，你敢动一根手指我就不能保障你Master的性命了"—— 再一次，那把剑停止了下来。 将视线向上移去。 身处大厅里的所有人，都将
结束-说出了，难以理解的话。"我拒绝"没有任何迷茫踌躇

开始-"是你们先杀生的吧——不过嘛，无论如何我都不会改
行数 40700-40711
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 "是你们先杀生的吧——不过嘛，无论如何我都不会改变想法了。慎二。杀的权利与被杀的权利相同。这种事情，既然是个人哪怕不是魔术师也凭本能理解吧" "唔——" 被远坂瞄准着，慎二软弱的开始后退。 而这些事， "——哈" 那家伙，高兴的看着。 像是轻蔑头顶上的远坂似的视线。 "？" 突然。 某种，奇妙的震动，似乎一瞬间支配了整个大厅。 "原来如此。明白到无法打倒我所
结束-"是你们先杀生的吧——不过嘛，无论如何我都不会改

开始-"哼。原来如此原来如此，还挺机灵的。想要救那边那
行数 40712-40726
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 "哼。原来如此原来如此，还挺机灵的。想要救那边那个杂种的话，也只有靠这个交涉了" 剑刃消失了。 那家伙就此，像失去兴趣似的背向了我们。 "！你这家伙，什么意思！谁叫你住手了！" "哎——情况有变了，慎二。以她作为容器的话绝对合适" "哎——？" 慎二停止了呼吸。 满是焦躁的脸，突然，变成了下流的笑脸。 "是吗——哎，我很高兴啊远坂。你还活着" "是吗。我也算
结束-"哼。原来如此原来如此，还挺机灵的。想要救那边那

开始-"——我们？""是啊。你也知道Caster在积蓄
行数 40727-40736
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 "——我们？" "是啊。你也知道Caster在积蓄着力量吧。柳洞寺就是本次的祭坛。被她把那里当作自己的阵地蓄积魔力的话，多少会有些不利呢" 慎二举着双手说道。 但，这的确是毋庸致疑的事实。 如果要补充的话，慎二似乎还不知道Caster已经得到了Saber和Archer. "我说，你应该明白吧，一个人作战胜算是很低的。虽然已经打倒了Berserker的Mast
结束-"——我们？""是啊。你也知道Caster在积蓄

开始-"什——什，么？""还不明白？好歹有些孽缘，我就
行数 40737-40749
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 "什——什，么？" "还不明白？好歹有些孽缘，我就忠告你吧，多培养培养观察周遭的能力。认为间桐慎二是Master的恐怕只有你自己一个吧。你也差不多该意识到自己没有身为魔术师的才能了吧？" "混——！" 慎二的表情僵硬了起来。 因为远坂好不留情的话语，甚至忘了别人还掌握了自己的性命吗， "动手吉迦美什，远坂也好卫宫也好全部杀光！" 慎二，向自己的Servant
结束-"什——什，么？""还不明白？好歹有些孽缘，我就

开始-"切——"慎二遗憾的嘟哝到。"——可恶，你可别后
行数 40750-40769
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 "切——" 慎二遗憾的嘟哝到。 "——可恶，你可别后悔远坂！我不会再让你当我的同伴了啊！" 慎二向正门奔去。 剩下的一人。 男人慢慢的眺望着自己主人的狂态， "他这么说哎。你有个不错的朋友呢" 愉快的留下了这么句话，男人离开了满是瓦砾的大厅。 艾因茨贝伦城／你的歪曲—— 于是，我开始走近。 大厅的中央。 在由阳台射入的灰色阳光之中的。被瓦砾包裹着，少女在沉睡
结束-"切——"慎二遗憾的嘟哝到。"——可恶，你可别后

开始-即使这样。即使这样，我还是想救。我不愿看到小孩的
行数 40770-40787
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 即使这样。 即使这样，我还是想救。 我不愿看到小孩的死。 我不要面前有人死去。 救救我，这样诉说着。 无法拯救祈求帮助的某个人，比什么都要可怕，都要难受。 "——" 对不起，这句话我不可能说出口，我也没有要说出它的必然性。 这位少女，与卫宫士郎并无关系。 这种事情，不用别人告诉我也应该理解，但为什么—— "——，啊" 这双眼，是为了毫无关系的人而流泪吗？ "
结束-即使这样。即使这样，我还是想救。我不愿看到小孩的

开始-除此之外的解释没有意义。远坂说，是吗，接着瞪了我
行数 40788-40795
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 除此之外的解释没有意义。 远坂说，是吗，接着瞪了我几眼后。 "是吗。之前我就觉得你有些异常，凭刚才的事情我确信了。士郎。你的生存方式，歪曲的很厉害" 她正试图打开一直以来，都封闭着的盖子。 "你说歪曲？" "没错。别人比自己更重要，像这样的生存方式是错误的。听好了，帮助别人是希望自己得到敬爱，像这种一般论你别给我挂在嘴上。与这种伪善不同，人必须把自己放在第一
结束-除此之外的解释没有意义。远坂说，是吗，接着瞪了我

开始-"——"怎么可能。崩坏什么的，不会有这种事情。我
行数 40796-40807
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 "——" 怎么可能。 崩坏什么的，不会有这种事情。 我，正是为了不让这种事发生。 为了能够挺起胸膛生存，才想着要帮助无法帮助的某个人—— "不。你已经坏得很厉害了。所以我告诉你。我不知道十年前发生了什么事。但是，使你变得这么奇怪的原因一定是那件事！" 远坂的样子，看起来已经像是在哭诉了。 为什么要摆出那样的表情。 简直像是，在未来—— 知道了我最后将得不到任
结束-"——"怎么可能。崩坏什么的，不会有这种事情。我

开始-司空见惯了？是的，那的确不是我第一次看到。倒在学
行数 40808-40820
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 司空见惯了？ 是的，那的确不是我第一次看到。 倒在学校里的学生也好，头部被轰断的Rider也好，像现在这样，沉睡在我眼前的少女的姿态也好，只要和那时相比对就可以知道她们已经迎接了"人之死"。 "——" 但是，不是这样的。 十年前的火灾，是拯救了卫宫士郎的东西。 这件事，不可能会成为受远坂责备的原因。 "不对，远坂。没有这种事。我只是，被人救了而已" "被人救
结束-司空见惯了？是的，那的确不是我第一次看到。倒在学

开始-"——怎么可能有那种东西。切嗣只是救了我而已。而
行数 40821-40841
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 "——怎么可能有那种东西。切嗣只是救了我而已。而且，被取走什么的，那个时候——" 那个时候，应该是一无所有—— 看到了许多人类的尸体。 那时候自己就死了，后来得到了重生—— 这条路上没有忏悔。 眼在那里失去了憎恨， 手在那里失去了愤怒， 脚在那里失去了希望， 我在那里失去了自身。 这样的自己，为什么会—— 像远坂说的那样，拥有坚定的"自我意识"呢——？ "—
结束-"——怎么可能有那种东西。切嗣只是救了我而已。而

开始-"士郎？你果然，和他定下了什么契约吗？""不。我
行数 40842-40856
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 "士郎？你果然，和他定下了什么契约吗？" "不。我并没有任何可以被取走的东西。我只是，从他那里得到了" 地狱一般的世界。 在除了自己以外的所有人都死光的地方，只有一个人获救了。 没有人来救自己，自己也无法救任何人。 在最后，他实现了，当时已经认为是奇迹的事。 "——我还记得很清楚。看着我的表情和，乞求帮助的声音。在那样的深渊里我这样想着。并不是自己得救的这件
结束-"士郎？你果然，和他定下了什么契约吗？""不。我

开始-所以——我，也就只能制造出这样的感情——"——啊
行数 40857-40868
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 所以——我，也就只能制造出这样的感情—— "——啊啊。远坂一定，说对了吧" 将别人优先于自己是一种歪曲。 这是，顺序出现了严重的错误。 "但是，得救的就只有我一个。那时候我只是这样想——如果还有下一次的话。我必须要代替没有得救的人们，拯救所有需要帮助的人" "唔，我就是说这个古怪！听好了，既然好不容易得救了首先应该更珍惜自己吧！虽然对死去的人们有些抱歉，但只
结束-所以——我，也就只能制造出这样的感情——"——啊

开始-虽然察觉到方法上有些问题，但是却没有真正理解——
行数 40869-40881
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 虽然察觉到方法上有些问题，但是却没有真正理解—— 这也，像这样轻易的被弄清楚了。 多亏了眼前，为了只是旁人的我，而真心发怒了的某个人。 "什，什么啊。都说到这个地步了你还不明白？真是气死我了，早知道你这么不明事理，和你的组合也——" "不，我明白了。不是说了嘛，远坂说的很对" "那么——" "但是，我还是不能接受你的忠告。我的确是有什么地方错了。但是没关系。
结束-虽然察觉到方法上有些问题，但是却没有真正理解——

开始-重重地叹了一口气，她这样抱怨到。艾因茨贝伦城落日
行数 40882-40891
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 重重地叹了一口气，她这样抱怨到。 艾因茨贝伦城落日／Lancer的建议 太阳下山了。 灰色的天空被染红的时候，我们回到了城堡的大厅。 瓦砾的山丘和少女的亡骸已经不在了。 就在刚才，我和远坂两个人把她埋葬在了庭院里。 Servant的常理，黑色巨人的亡骸风化了。哪怕只是沙尘也好与少女收纳在了一个棺材里。 "好了。关于接下来该怎么办，你有主意吗？" "正在考虑。
结束-重重地叹了一口气，她这样抱怨到。艾因茨贝伦城落日

开始-第八位Servant，吗。我不认为作为慎二的伙伴
行数 40892-40902
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 第八位Servant，吗。 我不认为作为慎二的伙伴的那个男人，是可以当作是Servant来对待的存在。 对阵英灵也保有着绝对优势的英灵。 拥有无穷的宝具，恐怕没有任何人情的恶鬼。 "——吉伽美什。那是古代美索不达米亚神话里的英雄吧" "是的。半神半人的英雄。乌鲁克王，长生不老的探求者。虽说是统治着世上万物的暴君，不过真没想到是那样的疯子" "轻易打倒Bers
结束-第八位Servant，吗。我不认为作为慎二的伙伴

开始-陷入沉思。咦。难道远坂她，没有注意到那家伙的强大
行数 40903-40912
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 陷入沉思。 咦。 难道远坂她，没有注意到那家伙的强大的秘密究竟是什么吗。 "不是的啦，那家伙本身应该与Saber和Berserker相同，不，一定是比他们要差。原本英灵的强度就是在被召唤的土地上的知名度吧。那么像吉伽美什这个英雄，这里并没有多少人知道" "——话是这么说，但是有知名度造成的实力变化并不怎么明显。我还是觉得，那个金闪闪明显是犯规的" "？" 远
结束-陷入沉思。咦。难道远坂她，没有注意到那家伙的强大

开始-"应该是吧。那家伙的宝具本身，一定就是'仓'。收
行数 40913-40921
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 "应该是吧。那家伙的宝具本身，一定就是'仓'。收纳着他生前所收集的财宝的'仓'才正是他的宝具" "是吗。那么Berserker敌不过他也是当然的。英灵们都有着各自的弱点。如果拥有一切宝具的原型的话，只需要拿出作为对手的弱点的宝具就行了" 就是如此。 如果说胜算的话，就是那家伙并不能熟练运用所有的武器这一点。 如果不是像Saber与Lancer那样，将自己的武
结束-"应该是吧。那家伙的宝具本身，一定就是'仓'。收

开始-"啊——""都到这个地步就不要瞒着我了。远坂，你
行数 40922-40934
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 "啊——" "都到这个地步就不要瞒着我了。远坂，你究竟察觉到了什么" "不，不是的啦，我的那个不是像士郎你那么认真的话题，还是不要追究比较好" "少吹牛。毫无根据怎么可能叫他金闪闪。快，坦白交代远坂。现在哪怕是一点也好，我们需要更多的情报" "啊——唔" 直瞪着远坂。 几秒后。 应该是有所觉悟了吧，远坂哈的一声，叹了口气。 "所以嘛，那个那家伙，不是有很多看
结束-"啊——""都到这个地步就不要瞒着我了。远坂，你

开始-"——不管怎么说，半出杀出个棘手的家伙了。身为第
行数 40935-40944
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 "——不管怎么说，半出杀出个棘手的家伙了。身为第八个Servant本身就已存在破绽，那家伙就像是鬼牌一样的存在。就算想逼问身为监督的绮礼，他也不知去向了。算了，现在Caster那边更为紧要，只好先延后再议了" 对了。 我们再这闲话的同时Caster也正在积蓄着力量。 正在抵抗着Caster的支配的Saber也恐怕无法再反抗多久了。 不。 最差的情形，Sabe
结束-"——不管怎么说，半出杀出个棘手的家伙了。身为第

开始-我也仿效远坂坐了下来。也罢，在这里的话就是到了晚
行数 40945-40961
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 我也仿效远坂坐了下来。 也罢，在这里的话就是到了晚上也会挺暖和。 或许，还可以发现依莉雅苏菲尔藏的魔术道具呢。 而后，就在两人刚有些放松的瞬间。 "住手吧住手吧。只凭你们两个也想算计她？怎么可能有用嘛，傻瓜" 像是厌烦了声音，从正面的大门处传来。 "！？" 马上站了起来望向正门。 "从某个晚上以来就没再见了呢，两位。我们互相都能顽强的活下来真是好事啊" "L
结束-我也仿效远坂坐了下来。也罢，在这里的话就是到了晚

开始-"——等等。你啊，刚才让你多珍重自己一点的话，好
行数 40962-40969
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 "——等等。你啊，刚才让你多珍重自己一点的话，好象完全没听进去呢" 啪嗒，远坂放下了原本指向Lancer的左手，并且向我面前走来。 但是，就算这样威胁我，我也有话要说。 "别说傻话了，不是说了不听你的忠告明确拒绝你了吗。互相斗殴的战斗是男人的职责。我和他也是第二次交战了，这一战我比远坂更加合适" "怎么可能嘛！对方可是步兵，对付没有飞行道具的对手让有飞行道具
结束-"——等等。你啊，刚才让你多珍重自己一点的话，好

开始-"你，你说什么可恶——！"然后，在我们互相都想压
行数 40970-40983
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 "你，你说什么可恶——！" 然后，在我们互相都想压倒对方的争吵的几分钟里。 为什么事情会变成这样，总算觉得累了，这才。 注意到在城的入口，正微笑着望着我们的Lancer. "——哎，已经结束了吗？不用那么着急把事情都办彻底嘛。对对方的不满还是一吐为快比较好" 咳，反省着刚才的行为并瞪着Lancer. 我靠前半步，远坂在我身后一点的地方。 真是的，刚开始就这样
结束-"你，你说什么可恶——！"然后，在我们互相都想压

开始-"——"眼睛变成了一点。在我旁边，远坂似乎更快把
行数 40984-40994
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 "——" 眼睛变成了一点。 在我旁边，远坂似乎更快把握住了事态。 "是吗。的确是很多事呢，Lancer.我问你，这是你的主意？" "不，是我的Master的指示。既然Caster他们已经成了那个样子，孤身一人不太妥，所以想要找合伙人。也就是到把他们收拾掉为止的共同战线了" "很充分的理由嘛。但是，那样的话应该有比我们更有价值去拜托的对象吧" 这是在说慎二和吉
结束-"——"眼睛变成了一点。在我旁边，远坂似乎更快把

开始-说得很干脆。在那个男人的心目中，和Archer的
行数 40995-41005
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 说得很干脆。 在那个男人的心目中，和Archer的战斗也好贯穿我的胸膛也好，似乎都只不过是一面之缘程度的事情。 "等等Lancer.你有两次都想杀我。然而，你还觉得我会相信你的话吗" "觉得。因为你的参谋是个爽快的好女人。这样的女人肯帮你，你一定也是个爱多管闲事的老好人吧？" "唔——" 不经意间皱起了眉头。 是因为介意应该是站在我这边的远坂认同了Lance
结束-说得很干脆。在那个男人的心目中，和Archer的

开始-"没错。第一次见面的时候我就很欣赏你了？漂亮又固
行数 41006-41023
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 "没错。第一次见面的时候我就很欣赏你了？漂亮又固执也算大胆。如果要选女人当Master的话，像你这样的最好了" 似乎以有些凉爽的视线，Lancer瞟了远坂一眼。 "唔" 这家伙，总觉得让人不太舒服。 "——那好吧。我赞成。但还没有就此决定下来。如果卫宫君说不能相信你的话，这件事就当没发生过了" "她这么说。怎么样小鬼。在测试你的器量呢" 哈哈，Lancer忍
结束-"没错。第一次见面的时候我就很欣赏你了？漂亮又固

开始-所以——"明白了，我就相信你的话。但是有一个条件
行数 41024-41034
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 所以—— "明白了，我就相信你的话。但是有一个条件。为了打倒Caster我们互相合作，我们也会信任你。但作为交换——" "作为交换，怎么？要我告诉你我的Master是谁吗？" "不是。不要仗着是同伴，就随随便便接近远坂"—— 空气停滞了。 Lancer像是心中被捅了个大窟窿似的表情一句话也说不出来， "哈，原来如此原来如此！这也是当然，比起我的Master这
结束-所以——"明白了，我就相信你的话。但是有一个条件

开始-"哎-，是吗？""唔！你真令人生气哎，这像看透一
行数 41035-41045
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 "哎-，是吗？" "唔！你真令人生气哎，这像看透一切似的表情是什么意思！喂，士郎你也说些什么，告诉他我们只是普通的合作关系！" "——" "喂，你倒是说啊傻瓜！这，这样就好象我们真的，那个，是互有好意" "所以嘛，明明你们俩的事情早就成定局了。连我这个外人都能看出来，当事人却还想蒙混过去。啊啊，这样子你以后可不好办啊少年？" 我同情你，Lancer做了个这样
结束-"哎-，是吗？""唔！你真令人生气哎，这像看透一

开始-"就这么决定了。那么，先握一下手吧"Lancer
行数 41046-41056
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 "就这么决定了。那么，先握一下手吧" Lancer赤手空拳的来到这里，握紧了不熟练的伸出的我的右手—— 虽然还有些不安要素，但是毕竟获得了最值得依靠的同伴。 接着就 "可恶，我真生气了——啊！！！好吧，像你们这样的家伙我要主动请辞，这样的话" 十三日目夜～教会へ／越过夜晚 前往夜间的森林。 暂且不论有什么考量，现在既然得到了Lancer的支援，我们判断不需要
结束-"就这么决定了。那么，先握一下手吧"Lancer

开始-"你是哪个时代的人啊。像那种'虽然明天要互相杀戮
行数 41057-41066
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 "你是哪个时代的人啊。像那种'虽然明天要互相杀戮但今天还是朋友'，这种调调现在已经不流行了。既然要干，不干彻底不是对对方很失礼吗" "哈。还真是，变成了很无聊的世界呢" Lancer还没有引以为戒。 也许是心理作用，似乎从刚才开始就在重复着类似的对话。 "我说Lancer.你应该明白自己的职责了吧" "嗯？哦哦，我就负责开道吧。你们两个，要和Caster和她
结束-"你是哪个时代的人啊。像那种'虽然明天要互相杀戮

开始-如果仅仅是"要活下来"的话，Lancer才是Se
行数 41067-41073
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 如果仅仅是"要活下来"的话，Lancer才是Servant中最优秀的。 拥有卓越的敏捷性和丰富战斗经验的Lancer，表扬"他只要专注防守的话就如同铁壁"吧。 恐怕是，在生前就习惯于打战力弱于对方的战斗了吧。 这个飘逸的男人，是个像猎豹般越过了无数绝境，一直生存到最后的英灵。 "这倒是最好。但是敌人不止Archer和Saber.Caster的配下还有Assa
结束-如果仅仅是"要活下来"的话，Lancer才是Se

开始-"不。Assassin虽然是Caster召唤出的
行数 41074-41078
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 "不。Assassin虽然是Caster召唤出的英灵，但也正因如此有所限制。他是被那个地方本身所召唤出的英灵。所以无法离开柳洞寺，而且Caster也不会叫他过去。那个是Caster瞒着Master独断召唤的Servant.既然Master在教会里她就会想办法瞒下去，而且她也不能放弃柳洞寺" "不能放弃柳洞寺？这是说，也就是" "召唤圣杯的地方就是那座山吧。你
结束-"不。Assassin虽然是Caster召唤出的

开始-"呼。但是，这样啊。那么这一次的召唤场所，就会回
行数 41079-41097
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 "呼。但是，这样啊。那么这一次的召唤场所，就会回到和第一次同样的地方了" 远坂边嘟哝边思考着。 Lancer高兴得看着那样的远坂，在昏暗的森林中前进着。 "——" 夜已深，日期也已经变为了第二天。 穿过森林回到城市里的时候，天空应该已经变红了吧。 一个人，在心中下了决心迈出脚步。 几小时以后，我们就要再次挑战Caster. 到那时，即使要与她为敌我也不会犹豫
结束-"呼。但是，这样啊。那么这一次的召唤场所，就会回

开始-"趁现在这个时候说好了，那天晚上士郎还给我的坠子
行数 41098-41110
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 "趁现在这个时候说好了，那天晚上士郎还给我的坠子，那个，只有一个而已。" 她说的这句话到底意味着什么，他并没有过多的去追究 他目前最大的敌人——再次向Caster挑战的现在，这种事情相比起来显得多余 坠子只有一个 在她的房间看到，并还给她的物品 那天晚上捡到的，在房间的桌子里已用完了的东西 其中有何矛盾，要追究也不是现在 "只有这件事不得不说个明白，士郎在我
结束-"趁现在这个时候说好了，那天晚上士郎还给我的坠子

开始-听到由我们来打倒Caster，Lancer毫不留
行数 41111-41123
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 听到由我们来打倒Caster，Lancer毫不留情地奚落了我们一顿。 "这个嘛，如果只是跟Caster一对一战斗的话没有问题，因我早有妙计" 远坂自信满满地回答。 计策是吧，也不知道是真是假。 听到Lancer的嘲笑我并没有告诉他，在作战前对同伴说这种话会使成功率下降吧。 接下来，我只要按照远坂所希望的配合她就可以了。 保护Caster的葛木，无论如何我都要
结束-听到由我们来打倒Caster，Lancer毫不留

开始-第三次使用，是否能成功不敢保证，不过只是模仿那家
行数 41124-41140
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 第三次使用，是否能成功不敢保证，不过只是模仿那家伙的剑应该没有问题。 身体没有问题。 一直以来仅仅是制作魔术回路都很困难，但现在似乎只要转念之间就能制作。 简直就像是正常神经跟里面的模拟神经之间有一个开关，只要按下就会立刻翻转。 而且，正如我所想身体已经逐渐习惯—— 剑容易准备。 投影，是卫宫士郎现在唯一能拿得出手的战力。 与十日前相比有很大的进步。 并不只
结束-第三次使用，是否能成功不敢保证，不过只是模仿那家

开始-阳光为云雾所阻，黎明的光辉无法照耀大地。头上灰蒙
行数 41141-41156
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 阳光为云雾所阻，黎明的光辉无法照耀大地。 头上灰蒙蒙一片。 此情此景，就像回到十年前的那个人间地狱—— 这个季节，下雨了吧。 混沌的乳白色的天空。 云层停在半空不动，雨后的气息扑面而来，阴沉沉的天空下，那个男人静静地站着，仿佛在等待我们出现。 "我就知道你们一定会回来。" 眼尖的远坂早就看到。 "——" 不发一语，她默默地于眼前的弓兵对视着。 "那么，这次又
结束-阳光为云雾所阻，黎明的光辉无法照耀大地。头上灰蒙

开始-"——！""不用管他士郎。不要中他的激将之计。"
行数 41157-41166
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 "——！" "不用管他士郎。不要中他的激将之计。" 远坂阻止狠狠地盯着Archer的我。 但是，看到她的脸就很清楚。 虽然知道是挑拨，但在说出那番话的时候她的表情依然变得痛苦。 "哼。虽说从以前就看你不爽——你这家伙，已经从内部开始腐烂了" "哦。一提到'叛徒'这两个字你就特别火大呀，Lancer.对这件事我也没什么要解释的，不过我从来就没说过自己是个循规蹈
结束-"——！""不用管他士郎。不要中他的激将之计。"

开始-"阿阿，这样也好，省下不少功夫。"——两人的谈话
行数 41167-41183
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 "阿阿，这样也好，省下不少功夫。"—— 两人的谈话到此为止。 剩下的只有Lancer手中的枪散发出的阵阵杀气。 平静地承受的同时，Archer也释放出同样的杀气。 "——" 距离5间。 在十米左右互相观察的青赤骑士，即将继续那天晚上的战斗。 "Lancer" 远坂对着青色骑士后背说道， "你们先进去。我打倒这家伙之后后再去帮你们。" "知道了。不过Lance
结束-"阿阿，这样也好，省下不少功夫。"——两人的谈话

开始-现在他全神贯注在跟Lancer的对持上，只要稍有
行数 41184-41192
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 现在他全神贯注在跟Lancer的对持上，只要稍有分心，下一瞬间胸口就会被Lancer的枪贯穿。 是不让我们通过而败在Lancer枪下，还是放过我们击退Lancer—— 既然担任了门卫这个任务，要选哪个无需考虑。 绕过广场，没有踌躇的打开教会正门。 在我们的背后—— "——真是的。接下来的事情还真麻烦啊。" "怎么了，Lancer？" "没什么。既然都露出那种
结束-现在他全神贯注在跟Lancer的对持上，只要稍有

开始-"哼，你说什么！可恶，以为我不知道是吧——！"幕
行数 41193-41204
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 "哼，你说什么！可恶，以为我不知道是吧——！" 幕间对决 "我们没那么多时间磨蹭。要在Lance和Archer分出胜负之前解决Caster" "我知道。现在多余的话就不说了——不过，把Caster交给你真的没问题吗，远坂？" "嗯。恐怕到最后都会被紧紧追逼吧不过，即使这样也不要出手，你只要把葛木先生尽可能的引开就可以了。" 由礼拜堂通向中厅的门越来越近了。 
结束-"哼，你说什么！可恶，以为我不知道是吧——！"幕

开始-TraceOn"——投影，开始"我小心翼翼地按八
行数 41205-41224
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 TraceOn "——投影，开始" 我小心翼翼地按八段节拍在心中编织幻影。 已经习惯的东西，那家伙的双剑紧紧握在手中。 "嗯——" 头有点疼。 就算是习惯了，还是会给身体带来负荷。 在卫宫士郎本人没有意识到的地方，投影确实地在侵害他的肉体。 "" "？" 是错觉吗？ 一瞬间，感到旁边的远坂仿佛痛苦般的低下头。 眼前一片黑暗。 脚不停地踏在通向地下的台阶上，前
结束-TraceOn"——投影，开始"我小心翼翼地按八

开始-他就这么站着，完全感觉不到任何杀气。这就是这个男
行数 41225-41238
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 他就这么站着，完全感觉不到任何杀气。 这就是这个男人的战斗姿态。透明般的杀意，葛木宗一郎最可怕的地方。 从这层意义来说，这家伙现在不折不扣是名为Assassin的暗杀者。 祭坛上，Saber仍然在那里。 情况跟两天前相同。 Saber在被施以磔刑(古代将人绑在柱子或十字架上刺死的刑罚)，头低低地下垂。 "——" 还来得及，正当这么想的时候，Saber那意外的
结束-他就这么站着，完全感觉不到任何杀气。这就是这个男

开始-"又见面了Caster.考虑了很久，果然你还是消
行数 41239-41247
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 "又见面了Caster.考虑了很久，果然你还是消失比较好。只要你在我面前出现我就特别头疼，特别是你这身打扮。这种紫色浴衣已经不流行咯，走在大街上怎么看都象是不知那里来的乡下佬。" 不输给悠闲的Caster，恶毒的远坂开始了口头上的反击。 虽然嘴上是这么说着，但心中却相反的，被焦虑一丝丝地填满。 "——" Saber现在的情形实在无法乐观。 远坂从左边向Cas
结束-"又见面了Caster.考虑了很久，果然你还是消

开始-我趁机开始移动。远坂的对面，可以夹击Caster
行数 41248-41263
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 我趁机开始移动。 远坂的对面，可以夹击Caster的地方。 "——" 葛木无言地盯着我。 果然。 这种程度的事，这个男人没理由察觉不到。 他一开始就已清楚。 我们锁定目标各个击破的事，远坂所采取的计策是什么。 踏前一步，葛木绝不允许我们对Caster任意妄为。 葛木是并没有被Caster操纵。 他是以自己的意识成为Caster的Master。 但是，尽管如此
结束-我趁机开始移动。远坂的对面，可以夹击Caster

开始-"。"到现在，还是想不出其中的奥妙。假如，Cas
行数 41264-41274
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 "。" 到现在，还是想不出其中的奥妙。 假如，Caster的主人，葛木因为她是Servent所以更要保护她，如果是这样的话，这两个人一直以来才不得不采取那种手段吧。 "——" 远坂向我这边瞥了一眼 双方都已经站好位。 那么——接下来，就等那一边先行动手，放手一博。 不是我与远坂被击破，就是远坂能抢先打倒Caster，不论哪个，Caster的战斗都会在这里结束
结束-"。"到现在，还是想不出其中的奥妙。假如，Cas

开始-"是啊，一定无法取胜。但是真是如此吗？像你这种三
行数 41275-41291
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 "是啊，一定无法取胜。但是真是如此吗？像你这种三流魔术师，一流魔术师的我没有输的道理。" "哼，那就没办法了。大小姐，看来你从小太娇生惯养，得好好教育一下才行。" 同时摆好架势。 隔着数米的距离，如同镜像一般的两人。 这是信号。 我趁机攻击毫无防备的Caster。 "啧！" 理所当然的，这一击被葛木所挡下。 眼前是犹如幽鬼一般的暗杀者。 已没有余裕再关注远坂
结束-"是啊，一定无法取胜。但是真是如此吗？像你这种三

开始-但是，反过来说也可以周旋一段时间——葛木的对手是
行数 41292-41306
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 但是，反过来说也可以周旋一段时间—— 葛木的对手是远坂的话一瞬间就可以收拾她。 我与Caster交手的话还没近身就完蛋了。 同样的，如果让他们两个有机会联手的话一样可以秒杀我们。 即是说。 这场战斗要如何打倒对方，不需考虑那么多。 与技量比自己高的敌人战斗，到底能撑到何时。这场战斗。跟在悬崖上踩钢丝没什么两样。 幕间必中之枪，无败之盾—— 两把凶器交错而过。
结束-但是，反过来说也可以周旋一段时间——葛木的对手是

开始-如果变成那样的话就真的会杀了他，不过，总之在拖到
行数 41307-41321
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 如果变成那样的话就真的会杀了他，不过，总之在拖到远坂凛面前还没死就行了吧。 之后的事就不关Lancer的事了。 "喝——！" 赤色长枪，不断侵犯着敌人的领域。 枪如闪电，誓要击溃Archer的防守。 跟上次那一战不同。 Lancer的枪，还是那天晚上的枪，但Archer已无法抢得先机。 这是当然的。 因为这已经是两人的第二次战斗。 到目前为止，Lancer都
结束-如果变成那样的话就真的会杀了他，不过，总之在拖到

开始-所以，跟上次不同，这次Lancer终于能尽情施展
行数 41322-41336
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 所以，跟上次不同，这次Lancer终于能尽情施展自己的本领。 没有束缚的现在，Archer所面对的是Servent中最敏捷的英灵。 "唔——！" 再一次的，Archer不自然地发出苦闷的声音。 他自豪的双眼，锐利如鹰，但现在却跟不上Lancer手中的枪的速度。 上一次交手的时候长枪划出的是点状物般的轨迹。 但这一次却是化为闪光。 等看到的时候枪尖已来到眼皮底
结束-所以，跟上次不同，这次Lancer终于能尽情施展

开始-当然，如果躲不开的话就必死无疑。不过，只要不是要
行数 41337-41348
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 当然，如果躲不开的话就必死无疑。 不过，只要不是要害受伤那么就算全身都负伤也不会毙命，他选择的就是这种"全身都满足于随时死亡"的战斗方式。 如果不这样的话，一直以来所做的事就失去意义了。 幸运的是，Lancer并没有轻视Archer。 不，也许只是单纯地享受战斗的乐趣吧。 如果非要比较厮杀的双方的实力差距的话，转念之间他就有三十次"发现破绽"的机会。 Arc
结束-当然，如果躲不开的话就必死无疑。不过，只要不是要

开始-"——"枪翻转，稍微地，Lancer停下进攻的步
行数 41349-41363
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 "——" 枪翻转，稍微地，Lancer停下进攻的步伐。 无法接受似的，他盯着眼前的赤色弓兵。 胜败一开始就一目了然。 打近身战的话Archer赢不了。 不，这种事一开始就很清楚。 弓兵的Archer，取胜之机在于远距离的狙击，这样才是正确的打法。 但是，他确实地挡住了拿出真本事的Lancer的进攻。 虽然在自己狂风暴雨的进攻下处于下风，但数回合过后，仍然奈何
结束-"——"枪翻转，稍微地，Lancer停下进攻的步

开始-另一次，粉碎肋骨的一击，但原本是想直取心脏。像这
行数 41364-41385
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 另一次，粉碎肋骨的一击，但原本是想直取心脏。 像这样的失手实在是不可思议。 这是不可能的事—— 的确，不像是要杀死对方的样子。 如果是认真的话总觉得还少了什么。 宝具！ Servent的战斗，几乎等同于宝具的较量。 有必杀的手段却一直没有使出来这就是证据。 而不这么做的理由。 很单纯的，只是为了先前的那个承诺。 Lancer不禁烦躁起来 "——切！真是的，别
结束-另一次，粉碎肋骨的一击，但原本是想直取心脏。像这

开始-"以你的本事，居然甘愿受Caster指使。如果你
行数 41386-41395
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 "以你的本事，居然甘愿受Caster指使。如果你跟凛同心协力的话，何惧Caster有之。" 虽然杀意在途中消失，Lancer的架势毫无空隙。 像往常一样，Archer歪了歪嘴。 "——真是令人大跌眼镜啊。还以为你想问什么深奥的问题，原来还是这件事吗？Lancer，这只不过是多少提高一些胜算所采取的手段罢了。虽然不知道凛怎么想，但我认为这是唯一可行的方法。" 
结束-"以你的本事，居然甘愿受Caster指使。如果你

开始-青色枪兵霸气凛然。仿佛在看一出闹剧，赤色弓兵愉快
行数 41396-41407
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 青色枪兵霸气凛然。 仿佛在看一出闹剧，赤色弓兵愉快地笑了。 "啊哈哈。很不巧我可没有这种麻烦的东西。但是就算有又怎样。声名扫地？别笑死人了，Lancer.纵观古今，成王败寇，莫不如此，只要你赢了，就是英雄，至于以前你干了什么，人们才不会管那么多。这种多余的自尊心，乘-早-喂-狗-吧！" "——" 瞬间，原本还算是松缓的空气一扫而空—— 大气冻成坚冰。 足以扰
结束-青色枪兵霸气凛然。仿佛在看一出闹剧，赤色弓兵愉快

开始-"——有种！看着吧，我马上让你消失。"Lance
行数 41408-41428
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 "——有种！看着吧，我马上让你消失。" Lancer大力向后退。 将枪撑在地上，向前推出，退到谁也无法追击的地方。 一瞬间离开的距离就有百米以上。 Lancer跳着退到广场入口，在那里，像野兽一样四肢伏在大地上。 "" Archer的五感冻结。 恐怖，畏惧。 对手的这种起手式，他瞬间就明白。 Lancer后退的用意。 接下来敌人的一击，是必杀一击无疑。 Ge
结束-"——有种！看着吧，我马上让你消失。"Lance

开始-"——来！这一击，就当是送你上黄泉的手信！"青色
行数 41429-41449
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 "——来！这一击，就当是送你上黄泉的手信！" 青色豹子动了。 远远就看到残象，Lancer如风一般向Archer疾驰着。 百米的距离。 Lancer就这么飞驰着，不借助枪来助跑。 青色之躯一沉。 枪兵一口气越过五十米，难以置信，就这么高-高-跃-起。 青色的枪兵飞舞在天空中，其姿如天兵天将降临。 手臂大力地将"一出手必穿心脏"的魔枪举过头顶。 周围的空间在悲
结束-"——来！这一击，就当是送你上黄泉的手信！"青色

开始-无法躲避，不管躲多少次都会不断向目标追击的诅咒宝
行数 41450-41469
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 无法躲避，不管躲多少次都会不断向目标追击的诅咒宝具。 GeBolg，生平未逢一败的英雄所持有的破灭之枪。 Lancer倾注全身魔力的一击，既躲不了，也挡不了—— 故曰必杀。 被这把魔枪所瞄准就等同于到鬼门关报道！！ 魔弹迫进。 将近一秒的时间，红色的骑士闭上眼睛。 是就此认命吗？ 不！ 剑铸吾躯 "——Iamtheboneofmysword" 冲突的光之刺。
结束-无法躲避，不管躲多少次都会不断向目标追击的诅咒宝

开始-不知何时出现的七朵花瓣在守护着Archer，对抗
行数 41470-41484
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 不知何时出现的七朵花瓣在守护着Archer，对抗着欲取主人性命的魔弹——！ 有谁知道。 其名为AIAS，特洛伊战争中，唯一挡住大英雄所投之枪的埃阿斯之盾(*注2)。 形如花瓣，共有七片，每一片都足以跟古代的城墙匹敌。 投掷武器，对放出来的凶器只要使用这个，就可说是无敌的结界宝具。 在这盾面前，投枪只是碰到第一片就注定败退的命运。 至少就使用者Archer目前
结束-不知何时出现的七朵花瓣在守护着Archer，对抗

开始-以裂帛的气势，Archer将全身的魔力注入宝具里
行数 41485-41501
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 以裂帛的气势，Archer将全身的魔力注入宝具里。 强烈的光芒中，有什么东西破碎的声音响起。 "——" 返回地面的Lancer，只是，凝视着眼前的Servent。 Archer满身创痍。 向前伸出的右手还跟身体紧连着，但也仅此而已。 从他的神情跟手腕的伤口来看，可以想象现在忍受的痛苦有多大—— 真是叹为观止。没想到这世上还有能贯穿AIAS的枪。 グソグニル 
结束-以裂帛的气势，Archer将全身的魔力注入宝具里

开始-这一切都十分不对劲。虽然Archer是正体不明的
行数 41502-41514
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 这一切都十分不对劲。 虽然Archer是正体不明的Servent。 但是有这样的英雄吗，身为弓兵却手持双剑，而且，刚才挡下Lancer最强一击的那个盾又是怎么回事。 这太异常了。 放眼世界，去那里找这种英雄。 "你这家伙——到底是何许人也。" "如你所见，只不过是一介弓兵而已。" "你在耍老子吗，哪门子的弓兵会拥有如盾般防御用的宝具。" "视情况而定，该出手
结束-这一切都十分不对劲。虽然Archer是正体不明的

开始-举起双手，像是投降一般开始移动两脚。"原来如此。
行数 41515-41531
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 举起双手，像是投降一般开始移动两脚。 "原来如此。本来还认为是那样，不过，你小子一开始打的就是这算盘。" "我有说过，这只不过是提高胜率的手段。" "岂有此理，你这混蛋，我真想把你生吞活剥。" 心有不甘地，Lancer转身背对Archer。 他的任务结束了。 将Archer引开，已经没有那个必要。 至此不需要再去帮助远坂凛。 青色的枪兵现在踏上归途，返回到他
结束-举起双手，像是投降一般开始移动两脚。"原来如此。

开始-跟Saber的反射神经相比，可说是天差地别。既无
行数 41532-41549
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 跟Saber的反射神经相比，可说是天差地别。 既无法象Saber那样以毫发之差躲过，又看不清葛木的拳。 如果你连敌人的下一击要打哪都不知道，还谈何防御？ "咔——！。" 肩膀左边的锁骨，刚刚被葛木的拳掠过。 "哈，咕——！" 媲美重锤的一击。疼楚从肩膀传到手腕，左手仿佛粉碎一般，短剑不由得掉在地上。 "咯。" 咬牙忍住，以剩下的短剑弹开挥向眉间的拳 "哈，啊
结束-跟Saber的反射神经相比，可说是天差地别。既无

开始-那次我成功击退袭击远坂的葛木。那么这次投影出Ar
行数 41550-41567
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 那次我成功击退袭击远坂的葛木。 那么这次投影出Archer的双剑，只是防御的话应该没问题—— 但是。 反过来说，如果失去Archer的剑，局面就彻底不同了。 来了。 这次，葛木的目标，是夺走我手中的双剑。 "诶！" 右手的短剑也跟随他的伴侣而去—— 被Caster强化过的拳，数回合内就把我的剑破坏。 TraceOn "——投影，再开！" 立即复制好短剑。 究
结束-那次我成功击退袭击远坂的葛木。那么这次投影出Ar

开始-因此双剑使用的是Archer的招式，模仿的倒是似
行数 41568-41588
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 因此双剑使用的是Archer的招式，模仿的倒是似模似样。 然人类能与英灵比肩乎？ 不。 所以现在的战斗，远远超出了卫宫士郎身体的极限。 再加上，绞痛般的头疼。 每次粉碎，再度投影，身体就会削弱一分。 魔力的消费是不同的。 每制作剑一次，体内本就不多的魔术回路就会减少一条。 在其数目减为零之前—— 还能使用两次。 贮藏的魔力用完之时一切宣告结束。 不过，即使如
结束-因此双剑使用的是Archer的招式，模仿的倒是似

开始-好不容易调整好呼吸，马上确认现在的状况。受到那一
行数 41589-41612
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 好不容易调整好呼吸，马上确认现在的状况。 受到那一击的冲击，整个心脏麻痹了。 勉强能呼吸已是万幸，更别说想提起一根手指。 需要数秒心脏才能再度运作。 在这数秒的空白里—— "呃——" 幽鬼逼近。 迅速缩短距离。 这个男人，只要有一瞬间的空隙就能杀掉我。 在身体恢复之前，已足够连杀我六次。 "——" 敌人在凝视着。 手脚还动不了，这种事当然知道。 原本我就不是
结束-好不容易调整好呼吸，马上确认现在的状况。受到那一

开始-她同样也处于劣势之中。不，明确把握双方实力差距的
行数 41613-41630
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 她同样也处于劣势之中。 不，明确把握双方实力差距的她，负担比他要重得多。 "——A——" 相当轻松地，Caster手指对着她。 アエロ- 编织着魔术"病风" Caster不需要进行咏唱。 出生在神代的她，不用按顺序将自己与世界连接。 她所带有的神秘就像转动齿轮一样简单。 对她来说，魔术只要下一道命令即可。 自己的看门犬，也只是通知了一声"敌袭"而已。 八 "
结束-她同样也处于劣势之中。不，明确把握双方实力差距的

开始-因此要使用宝石代替，为了应付这场恶战，她将剩下的
行数 41631-41645
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 因此要使用宝石代替，为了应付这场恶战，她将剩下的九颗宝石全部拿出来。 "呼喔，还真有一套啊，比我想象的高明多了，大小姐。" 看到对方纯粹以魔力抵消自己的魔术，Caster仍然面带笑容。 几乎可以使用无限魔术的Caster。 以宝石为增幅器对抗的她。 实力差距一目了然。 她所拥有的宝石虽不知有多少，但也就是十颗二十颗。 这种程度的魔力，想击破Caster是不可
结束-因此要使用宝石代替，为了应付这场恶战，她将剩下的

开始-Caster说的不错，光是保护自己的话宝石是不会
行数 41646-41659
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 Caster说的不错，光是保护自己的话宝石是不会粉碎的。 这已经是第三次防御Caster的咒文。 只是，不这么做不行。 Caster的魔术，其威力大到覆盖整个圣堂。 Master的葛木身处于Caster的保护范围之内，但他不是。 如果她在Caster发动魔术前相抵的话，则一旁正在与葛木宗一郎战斗的他会被烧死。 "——呲。" 如果只是保护自己的话就没有意义了。
结束-Caster说的不错，光是保护自己的话宝石是不会

开始-这次，她抢先攻击在这样下去，宝石总有用尽的时候，
行数 41660-41674
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 这次，她抢先攻击 在这样下去，宝石总有用尽的时候，到那时自己就跟待宰的羔羊一样。 Caster的魔术跟她的宝石。 既然双方所带有的魔力相同的话，那么谁先取得先手就可以占得先机——！ "——" 但，要快过Caster又谈何容易？ 是使用咒文，迅速解放宝石使魔术成立的远坂凛快呢？ 还是仅仅只说一句话就发动神秘的Caster快呢？。 这场战斗不存在所谓"先手" 而
结束-这次，她抢先攻击在这样下去，宝石总有用尽的时候，

开始-三颗宝石被解放。再加上第四次使用虎之子，相乘的咒
行数 41675-41691
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 三颗宝石被解放。 再加上第四次使用虎之子，相乘的咒文给身体带来极大的负荷。 已经超出了她的限界的魔术。 "绝对不能使用超出术师本身容量的魔术。" 这句话是她对他说的，但现在却放出了违反禁忌的一击。 如果Caster防不住这一招的话别说圣堂，整个教堂都会崩塌，但—— 紫袍魔女，毫发无伤，轻松地防下—— 不，连挡也不用。 她所放出的魔力，如石沉大海般无声无息地消
结束-三颗宝石被解放。再加上第四次使用虎之子，相乘的咒

开始-"——"她连还嘴的力气都没有。手头上所持有的宝石
行数 41692-41702
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 "——" 她连还嘴的力气都没有。 手头上所持有的宝石，是她现在最大的战力。 如果象刚才那样，就算将一百颗宝石叠在一起，她的魔术也伤不了Caster。 "是嘛，终于清醒了。与我作对你还差得远呢。不过我玩得真开心，大小姐。好久没试过象这样的魔术竞争。喔，这么说来的话你的价值也到此为止了。" "呲——" 拼命忍耐着不让双脚倒下，仿佛不让什么东西吐出来似地用手掩住嘴
结束-"——"她连还嘴的力气都没有。手头上所持有的宝石

开始-当Caster说出"死"字的时候——有机可乘！她
行数 41703-41723
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 当Caster说出"死"字的时候—— 有机可乘！ 她一直在等的就是这个。 二——强化—— "stark——GroBZwei——" 解放的咒文只需一句。 她俯下身子，脸上带着笑容小声咏唱着。 "嗯？" "——"—— 一瞬间，我怀疑是不是看错了 远坂与Caster。 两人的魔术战，以远坂的失利告终。 远坂象是在祈求饶命一般向前走着。 而Caster则毫无妥协地对
结束-当Caster说出"死"字的时候——有机可乘！她

开始-"——？！"同为魔术师的少女的行动令Caster
行数 41724-41739
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 "——？！" 同为魔术师的少女的行动令Caster大吃一惊。 那家伙在干什么，在魔术战中败北的魔术师随意殴打对手简直是大违常理。 即使是半调子的我，也无法对Caster这位卓越的魔术师行此亵渎之事。 不，这不是垂死挣扎。 瞬间，Caster胸口结结实实地挨了一记寸劲，如假包换的中国拳法。 "咕——唔！？" 咔咔声响起。 与葛木一样经过"强化"的拳头，远坂的这
结束-"——？！"同为魔术师的少女的行动令Caster

开始-底下，敌人的腿正疾扫而来！那家伙，一边旋转身子一
行数 41740-41759
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 底下，敌人的腿正疾扫而来！ 那家伙，一边旋转身子一边使出扫趟脚，相当恐怖的力道，踢断Caster的双脚——！ "呀——！？" 吃了一下扫脚，Caster自然而然地背向地面倒下。 还没完。 扫趟脚之后，远坂顺势站起，向Caster的背后施以肘击—— "飞吧！" 停止身体的回转，踏前对准腰部全力再补一招正拳。 "呵呃！" Caster被吹飞。 受到远坂正拳突的一
结束-底下，敌人的腿正疾扫而来！那家伙，一边旋转身子一

开始-Caster已失去抵抗能力。以足以媲美Saber
行数 41760-41777
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 Caster已失去抵抗能力。 以足以媲美Saber的速度向Caster飞奔着，要给予其决定性一击。 以魔术进行数秒的"强化"。 远坂一开始，就把宝押在跟Caster的格斗战上。 Caster由始至终所看到的远坂都是一名魔术师。 为了制造空隙，好让只限一次的奇袭成功，远坂故意上演这场不利的魔术战。 正如她所想。 Caster被远坂欺骗，完全败北。 此战将以远坂
结束-Caster已失去抵抗能力。以足以媲美Saber

开始-感觉到死亡的威胁，没有犹豫护住脸部向后跳的瞬间。
行数 41778-41795
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 感觉到死亡的威胁，没有犹豫护住脸部向后跳的瞬间。 跟将我吹飞同样的右手之一击，猛地攻向远坂的脸部。 "呲——" 以两手护住脸部向后跳开，远坂的身子被大力地弹飞。 背靠着我的正对面的墙壁，远坂的双手像是骨折一般向下垂拉着。 "让煮熟的鸭子飞了，连出四击仍未能取敌性命，你还太嫩。" 那个男人平静地说道。 但是，这不是远坂的错。 原因在我这边。 如果我能顺利拖住葛
结束-感觉到死亡的威胁，没有犹豫护住脸部向后跳的瞬间。

开始-远坂已然疲劳不堪，而我剩下的魔力也只够再制作两次
行数 41796-41813
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 远坂已然疲劳不堪，而我剩下的魔力也只够再制作两次剑—— 如果。 如果在这种情况下使用"她"，我们休想能第二次活着回去—— "呃呼。十分感谢，Master.如果不是您的话，我早就被打倒。" "客套话免了。Saber也差不多该起身，在那之前不要大意。" "哼哼。的确如此，Master" Caster指着祭坛那边的"她" 可以看到仍然被咒文所束缚着。 就在Cast
结束-远坂已然疲劳不堪，而我剩下的魔力也只够再制作两次

开始-"宗一郎——！"因受伤的缘故自己的魔力无法防御。
行数 41814-41833
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 "宗一郎——！" 因受伤的缘故自己的魔力无法防御。 明白这一点的Caster横身挡在自己的主人面前。 TraceOn "——投影，开始" 声音在头上响起，确实地说出了这句咒文。 "——" 令人浑身战抖的声音停止了。 出现在空中的剑，朝着同一个目标飞落，将那个人刺成肉串。 无数的剑将肉体撕裂，切断，贯穿之后，象幻影一般地消失。 只剩下大量的鲜血流淌在地面上。 
结束-"宗一郎——！"因受伤的缘故自己的魔力无法防御。

开始-身体沉重无比。拖着濒死之躯，女子仰视着眉毛动都不
行数 41834-41851
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 身体沉重无比。 拖着濒死之躯，女子仰视着眉毛动都不动一下的主人面前。 洁白的手指，落在毫无表情的男人脸颊上。 "啊——您没事吧，Master" 声音弱不可闻，但毫无疑问満含着对眼前男人的关心。 葛木仍然没有变化。 轻轻地，啊，算是回答吧，他的视线仍然没有对着Caster。 "太好了，您要是有何不测，那就麻烦了。" 这样就行了。 不，看到眼前的男人平安无事，女
结束-身体沉重无比。拖着濒死之躯，女子仰视着眉毛动都不

开始-稀世的魔女，象睡着一样崩落。紫色的外袍飘落在地上
行数 41852-41873
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 稀世的魔女，象睡着一样崩落。 紫色的外袍飘落在地上。 失去主人的衣袍迅速变薄，随风消散，追随主人而去。 "——" 葛木目不转睛地看着Caster消失。 出现在我上面的，正是红色外套的骑士—— 头很疼。 并不是乱用投影所带来的负荷。 而是那句咒文。 那家伙刚才所说的话，伴随着恶心狠狠地敲击脑髓。 TraceOn—— 投影，开始吗？ 错不了，那家伙说了"投影开始
结束-稀世的魔女，象睡着一样崩落。紫色的外袍飘落在地上

开始-"阿阿。不过，对你们来说应该是特洛伊木马吧。被打
行数 41874-41888
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 "阿阿。不过，对你们来说应该是特洛伊木马吧。被打倒的是希腊的英杰不是吗。如果要比喻的话这样更贴切。" 从背后捅了Caster一刀之后，Archer的态度依然不改。 "是吗。把你这种人招入帐下，Caster真可谓是引狼入室。" 叛徒就在眼前，葛木依然不改一贯口调。 身体还残留着战意。 失去了魔术师Caster，但葛木没有停止战斗的意思—— 摆好架势。 没有Ca
结束-"阿阿。不过，对你们来说应该是特洛伊木马吧。被打

开始-葛木说过他对圣杯没有兴趣。只是跟在Caster身
行数 41889-41904
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 葛木说过他对圣杯没有兴趣。 只是跟在Caster身边，形式上的Master而已。 那么，现在Caster已经不在了，葛木就没有战斗的理由。 "——等等。你为何还不罢手葛木？你不是说只是听从Caster而行动的吗。既然Caster不在了，你还有什么理由需要战斗。" 忍耐着令人无法忍受的头痛，以不服输的眼光注视着两人。 "——" 葛木，只是眯了眯眼睛，接着—— 
结束-葛木说过他对圣杯没有兴趣。只是跟在Caster身

开始-这场战斗的借口是对败兵之将的处理。败者已定。本来
行数 41905-41921
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 这场战斗的借口是对败兵之将的处理。 败者已定。 本来就是Master之间的相互厮杀，这结果也很正常。 但不就是无法认同，我才投身于这场战争的不是吗？ 我要—— 分支1：阻止 分支2：无权阻止—— 分支2(理念)： "——" 我无权阻止 即使是Caster的傀儡，葛木也没有规戒Caster。 没有阻止肆意吸取小镇里的人的魔力的Caster，还促使她那么做。 那
结束-这场战斗的借口是对败兵之将的处理。败者已定。本来

开始-那么——身为Master的我，就不需要去阻止——
行数 41922-41940
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 那么—— 身为Master的我，就不需要去阻止—— 接着，瞬间的对持之后，葛木人影一晃。 葛木的拳没有丝毫衰竭。 那"蛇"确实地扑向Archer的眉间，要把他的头颅咬碎。 一纸之隔，Archer避开了，切裂声音的一击，贯穿了葛木宗一朗的胸口。 鲜血四散喷出。 战事，就这么干脆利落地结束—— 分支1(理想)：—— 一定要去救他。 如果能不杀死对方就结束战斗，那
结束-那么——身为Master的我，就不需要去阻止——

开始-"——住手。这种胜负一点意义也没有"为了阻止二人
行数 41941-41960
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 "——住手。这种胜负一点意义也没有" 为了阻止二人，强忍着越来越疼的头痛前进着。 瞬间。 葛木动了。 "啊——" 看到我试图制止所产生的空隙，葛木迅速逼近Archer，挥拳直击眉间。 常人如果中了，头盖骨会碎裂而立即死亡吧，而Archer并没有躲开的意思。 波的一声，正中头部。 红色骑士故意承受对手的攻击，并且—— 来而不往非礼也，剑光一闪，贯穿了葛木的胸口
结束-"——住手。这种胜负一点意义也没有"为了阻止二人

开始-无法原谅那家伙，冷酷地杀死葛木的Archer，即
行数 41961-41980
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 无法原谅那家伙，冷酷地杀死葛木的Archer，即使明白自己没有异议的资格也好，我生气似地挺直腰。 比刚才更强烈的头痛几乎让大脑失去判断能力。 "——" 幸好这个声音让我清醒了些。 Caster已然消失，那她的束缚也告解除。 圣堂的最后面，行使磔刑的祭坛前面，Saber倒了下去。 "阿唔" Saber伏在地面上，辛苦的呼吸声不断传入耳中。 立刻就将头痛抛在脑后
结束-无法原谅那家伙，冷酷地杀死葛木的Archer，即

开始-"呲啊。！"总算后背碰到地面停了下来。"咕。"脑
行数 41981-42003
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 "呲啊。！" 总算后背碰到地面停了下来。 "咕。" 脑中一片混乱，正想抬起头时。 瞬间—— 再一次地，钢铁与钢铁相碰撞的声音响起。 "什——" 在面前的，是武装化的Saber. 而且—— 在她面前，在我被弹飞之前的那个地方，有无数的剑突刺在地上——！ "——切，没打中。" 是那家伙。 与Saber对持着，无聊地嘟哝着。 "" 虽然身体还没回复到正常状态，Sa
结束-"呲啊。！"总算后背碰到地面停了下来。"咕。"脑

开始-"——"只有Archer跟我保持冷静。根本用不着
行数 42004-42024
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 "——" 只有Archer跟我保持冷静。 根本用不着惊讶。 初次见面时彼此都讨厌对方。 我跟他是绝对无法相容的对立面。 其中原因还不清楚，只是不想继续否认下去而已。 理由吗？ 如果彼此否定对方的存在意义这一点是真的话。 那家伙想杀了我也是理所当然的。 "咕。" 被弹飞的上身竖起来。 Saber拼命的一击。 毫无放水的突击，托她的福呼吸相当勉强—— 本来，这样
结束-"——"只有Archer跟我保持冷静。根本用不着

开始-既然计划成功，Archer就没有袭击我的理由。"
行数 42025-42040
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 既然计划成功，Archer就没有袭击我的理由。 "这场假戏不是已经演完了吗？Caster已经打倒了，所以你再胡乱来的话我可不轻饶你！" "不饶恕我？不明白啊，为何我非要被原谅不可。你又不是我的Master." "呃Archer？" "我跟你的契约已告解除。已是自由之身的我，你以为还会任由人类驱使吗？" "——" 愕然地望着红色骑士，然后像是突然想到什么东西似
结束-既然计划成功，Archer就没有袭击我的理由。"

开始-"啧——！"轮子的中间站着一个人。一瞬间，远坂就
行数 42041-42053
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 "啧——！" 轮子的中间站着一个人。 一瞬间，远坂就被囚禁在其中。 "从现在开始休想妨碍我。既然已跟你解除契约，你那麻烦的令咒就无法再束缚我的行动。之所以故意听命于Caster就是这个原因，要想使令咒无效化，除了破弃契约别无他法。" 背对着关闭在剑牢里的远坂，Archer开始走过来。 在那里的是Saber以及，双膝还跪在地上的我。 "你——何故，Archer
结束-"啧——！"轮子的中间站着一个人。一瞬间，远坂就

开始-"——"Saber的战意消失了。似乎明白了什么，
行数 42054-42065
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 "——" Saber的战意消失了。 似乎明白了什么，现在她对Archer已无半分敌意…… "就是如此。退下吧骑士王。现在你是无主之身，犯不着白白把命丢在这里。而且卫宫士郎已失去Master的资格。就算救下他，也无法实现你的愿望。" "——恕难从命。即使已不是我的Master，但契约不变。我已对着此剑发誓守护他。不知道圣杯战争为何物的他，回应了我单方面的誓言。
结束-"——"Saber的战意消失了。似乎明白了什么，

开始-站起来，手伸向Saber背后。不惜一切要把她拉开
行数 42066-42084
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 站起来，手伸向Saber背后。 不惜一切要把她拉开。 "喝——！" Saber使尽全力蹬了一下地面，疾走冲向Archer—— 战斗数回合即告结束。 以前压倒Archer的Saber，仅仅只挥舞了数秒剑，就不由得屈膝，弯下身体。 Saber的手，已没有剑。 持续不断地抗拒Caster的束缚的她，魔力已所剩无几。 手撑在地上，大口大口地喘着气，拼命地不让自己的肉
结束-站起来，手伸向Saber背后。不惜一切要把她拉开

开始-"——少废话。你想杀的人是我吧。那么，别搞错对手
行数 42085-42099
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 "——少废话。你想杀的人是我吧。那么，别搞错对手。" 对持着。 手中的武器同样是双剑。 体格虽然有差异，但摆开架势时，细微部分基本一摸一样。 "你模仿的倒挺像嘛。不过——你这身体，使用这魔术的话能否承受得了" 无情的嘲笑。 这家伙说得不错，这已是极限。 刚才强忍着头疼，加速回转魔术回路进行投影，离极限只剩下一条。 而且，一边打斗一边在脑海中继续描述双剑的Im
结束-"——少废话。你想杀的人是我吧。那么，别搞错对手

开始-双手舞动。所使出的剑技，没有一招不是模仿对方的。
行数 42100-42120
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 双手舞动。 所使出的剑技，没有一招不是模仿对方的。 武器是借来的，剑技也是借来的。 所以，赢不了。 即使身体处于万全状态，也是无法打赢的对手。 模仿再利害，也只是接近本物，无法超越真物。 本来，这个男人就不应该是敌人。 抱持着理想而溺死，那个男人说了。 虚伪的人生，那个男人说了。 无法反驳，这个理想。 将不可能化为可能的力量。 拯救大多数人，化身为英灵的存在
结束-双手舞动。所使出的剑技，没有一招不是模仿对方的。

开始-"认命吧。卫宫士郎，你的大限已到。过度的负荷累积
行数 42121-42137
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 "认命吧。卫宫士郎，你的大限已到。过度的负荷累积起来必然会压垮身体，这就是你的下场。" 对方举起剑。 "——" 神智不清的我，朦胧的双眼中，只看到左右两边各有一把凶器，越来越清晰。 就在此时—— "——告！汝之身在我之下，我之命运在汝剑上。若遵从圣杯之呼唤，此意志，此义理——" 圣堂里，清楚地回响着远坂的声音 "——" 当然这边也注意到了。 正挥下来的剑因分
结束-"认命吧。卫宫士郎，你的大限已到。过度的负荷累积

开始-她站起来，鼓起最后的力气向那边走去。"以Sabe
行数 42138-42154
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 她站起来，鼓起最后的力气向那边走去。 "以Saber之名起誓！汝为吾主，凛——！" 一开始就应该是这个契约。 与自身相应的Master，终于让她得到了。 烈风卷席而起。 与正规的魔术师缔结契约，取回原来的力量。 现在Archer眼中的Saber，仿佛脱胎换骨一般。 "——、什" 不自觉得吸了一口气。 眼前的身影映入Archer的眼中。 那不断涌起的魔力漩涡，
结束-她站起来，鼓起最后的力气向那边走去。"以Sabe

开始-"我说过了，Archer！我跟士郎的誓言仍在！"
行数 42155-42169
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 "我说过了，Archer！我跟士郎的誓言仍在！" Saber断然拒绝。 不快地咋着舌，Archer握紧了双剑。 "现在你想怎么办，Archer.如果你仍要对士郎图谋不轨，我必将全力阻止。我希望你三思后行。现在跟我动手的话，你没有胜算可言。" Saber的忠告没有错。 现在的Saber，即使跟Berserker正面对抗也不会落丝毫下风。 Archer虽不知是何
结束-"我说过了，Archer！我跟士郎的誓言仍在！"

开始-Saber一动也不动就弹开Archer的双剑。以
行数 42170-42186
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 Saber一动也不动就弹开Archer的双剑。 以攻为守。 也许是Archer最强的力道，双剑合一而挥出的这一击—— "呲！！！！！！！！"—— 不仅接下了，而且对手还显得游刃有余。 "可恶。！" Archer不得不退开。 因为。 烈火怒涛般，Saber开始展开攻势——！ Archer光是防御Saber源源不断的进攻就已经手忙脚乱。 就算试图反击，Saber
结束-Saber一动也不动就弹开Archer的双剑。以

开始-被Saber的剑舞所压倒，Archer不由得弯下
行数 42187-42200
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 被Saber的剑舞所压倒，Archer不由得弯下一只脚，膝盖碰到地面上。 那是，Saber像是要结束一样全力向下挥剑。 必杀一击，Archer双剑交叉，挡住了。 战斗到此结束。 Saber的剑停住了，而Archer一动也不动。 如果不是交叉的剑减缓了攻势，Saber的剑早就把那家伙的头切成两半。 "呼——啊！" 手腕不断地用力，抵挡Saber这一击的Arch
结束-被Saber的剑舞所压倒，Archer不由得弯下

开始-"哼——用不着你来担心，Saber.弓兵(Arc
行数 42201-42212
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 "哼——用不着你来担心，Saber.弓兵(Archer)这个职业，本来就擅长离开Master进行单独行动。就算没有Master，我也能在此世逗留两天。要杀死那小子这点时间足够了" "愚蠢！你还把这种事挂在嘴边！难道说你根本不在乎圣杯，而只是要取士郎的性命！" "——" Archer闭口。 冷冷的注视着，脸上满是苦恼之情的Saber。 "这种事。Archer，
结束-"哼——用不着你来担心，Saber.弓兵(Arc

开始-听到这句话，一瞬间头昏眼花。"——Archer"
行数 42213-42230
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 听到这句话，一瞬间头昏眼花。 "——Archer" Saber的剑慢了下来。 "嘿——！" 有空隙！Archer趁机站起来，一脚踢飞Saber！ "嗯——！" 被踢飞的同时，一个翻身，Saber漂亮地着地。 情况跟刚才没什么两样。 保护我的Saber，背对着囚禁在剑牢里的远坂的Archer。 两者之间的距离，大概有五米。 "呼。虽然一开始就明白，果然，以剑技
结束-听到这句话，一瞬间头昏眼花。"——Archer"

开始-以这边无法听清的声音，那家伙开始咏唱。"停手吧A
行数 42231-42244
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 以这边无法听清的声音，那家伙开始咏唱。 "停手吧Arcahr！我，不想对你——！" "Saber.一直以来，我都想以解放者之姿出现在你眼前。虽然这次无法如愿——但也许下一次，我跟你会再次在某处重逢吧。" 未尝一败。未尝为人所知 "UnknowntoDeath.NorknowntoLife" 咒语在圣堂里回响着。 周围没有任何变化。 咏唱这么长的咒文，必然会对
结束-以这边无法听清的声音，那家伙开始咏唱。"停手吧A

开始-"███——unlimitedbladework
行数 42245-42263
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 "███——unlimitedbladeworks" 明确地唱出这句言灵，那家伙改变了世界—— 沸腾的火焰四处奔走。 类似于白色线条之物不断游走于地面之间。 瞬间整个圣堂就被包围在火焰的境界内。 视野内充斥着火焰的颜色，圣堂象是涂鸦一般崩溃。 无比迅速地，圣堂被异世界所替换。 "——" 头很痛，拼命地思考着—— 我知道的。 这个魔术，这种异常的景象，我能够理
结束-"███——unlimitedbladework

开始-换句话说就是无限武器的投影。数不尽的武器，被遗弃
行数 42264-42276
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 换句话说就是无限武器的投影。 数不尽的武器，被遗弃在这个无限广阔的废弃场中。 红色骑士，就君临于这个废墟王国的中心。 "这是，什——" 这迷惑的声音是Saber。 周围是感觉不到温度的幻影火焰，她呆呆地看着赤色骑士。 "——固有结界。将心中的世界具现化，侵蚀现实的大禁咒。即是说，这家伙既不是剑士也不是弓兵。" "对。生前，在没成为英灵之前是一位魔术师。" 远
结束-换句话说就是无限武器的投影。数不尽的武器，被遗弃

开始-"——"Saber吞了一口气她呆呆地望着眼前的荒
行数 42277-42286
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 "——" Saber吞了一口气 她呆呆地望着眼前的荒野，以及无数剑坟。 灰暗的天空，不见人烟，只剩下铁器的荒芜世界。 "这是你身处的世界吗，Archer." "不错。要不要试试看，Saber.你的圣剑——我马上复制给你看。" "我的圣剑意即你知晓圣剑的真貌，Archer." "正是。那种东西也能完全复制，跟真物相差无几。如果变成这样，会演变为怎样？同样是圣剑
结束-"——"Saber吞了一口气她呆呆地望着眼前的荒

开始-Archer举起左腕。背后的剑一把接一把地浮起。
行数 42287-42305
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 Archer举起左腕。 背后的剑一把接一把地浮起。 "——放弃抵抗。运气好的话还不会马上毙命。事情完了之后，你的Master会帮你治疗的。" Archer指着Saber。 无数的剑，瞄准Saber。 每一把都是足以致命的利器。 "——别想躲避。不然的话，后面那小子就要遭殃。" 那家伙的手挥下，这是攻击的号令。 "" 无数的剑如脱缰之马般刺来。 Saber一步
结束-Archer举起左腕。背后的剑一把接一把地浮起。

开始-"士郎！？不行，快点——！"管不了这么多。现在，
行数 42306-42326
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 "士郎！？不行，快点——！" 管不了这么多。 现在，飞过来的剑有十八把，全部以肉眼追踪，解析，这感觉实在太棒了，好到象是暴走一般。 超越最高速度，很快，很快，很快，很快。 不断逼迫着。 啪积，像是被铁锤所不断敲打，再落到后脑的感觉。 "别开玩笑——" 左腕向前伸出。 无需犹豫。 到现在都在不断地模仿。 这个道理、法则绝对没有错。 "看着吧，你这混蛋——！" 
结束-"士郎！？不行，快点——！"管不了这么多。现在，

开始-将关在剑牢里的远坂放出来，接着抓住她。"呲！唔嗯
行数 42327-42341
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 将关在剑牢里的远坂放出来，接着抓住她。 "呲！唔嗯嗯嗯！" 被Archer抓住的远坂拼命反抗。 "啊——呃？" Archer对准远坂的脖颈来了一记手刀，让她失去意识。 接着，圣堂的后面。 怀抱远坂，Archer跳到通往地面的台阶上。 "你想去那里，Archer——" "到没有人妨碍的地方。现在我的魔力是用一份少一份，而那小子有你保护杀不了。" "——因此你抓
结束-将关在剑牢里的远坂放出来，接着抓住她。"呲！唔嗯

开始-突然。喉咙震动着，提出了这个令人无法预料的建议。
行数 42342-42356
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 突然。 喉咙震动着，提出了这个令人无法预料的建议。 "什么？" "——就是，郊外的森林。那里不是有一座无人之城堡吗。在那里的话，就不怕惊动别人。" "士郎？" "我不想再说废话。听好了，刚才说的话，我不想再说第二次。" 眼中无数的点在熄灭着。 就像身处异次元一样浑身不舒服，仅仅能开口说话。 "郊外的森林。不错，艾因茨贝伦一族的城堡是吗。的确那里的话就没有人来
结束-突然。喉咙震动着，提出了这个令人无法预料的建议。

开始-"很好。既然地点选好了，就当做是回礼吧，我保证她
行数 42357-42365
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 "很好。既然地点选好了，就当做是回礼吧，我保证她一天的安全——不过不要拖拖拉拉，没有Master，我也没多少时间。这肉体也只能维持两天而已。如果在这之前杀不了你的话，那么对不起了，这位人质就会象玫瑰一样凋零。" 留下令人不禁要发火的嘲笑声，Archer的身影消失了。 "——" 当再也看不到那家伙的身影了，仿佛松了一口气，我跪在地上。 "士郎。！不要乱来，就算
结束-"很好。既然地点选好了，就当做是回礼吧，我保证她

开始-"不。现在，这种空闲。"想说没有，但细如蚊子。可
行数 42366-42386
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 "不。现在，这种空闲。" 想说没有，但细如蚊子。 可恶。 真麻烦啊，现在连说完一句话都办不到。 "这种事以后再说。现在我要带你回去。走吧，士郎。" "——不——了" 无视我的抗议。 Saber将肩膀借给我，一步一级地踏向地面。 教堂外与Saber归还 天空，依然是灰蒙蒙一片。 教堂后面空无一人—— "哦。事情好像办完了，小鬼"—— 是错的。 广场上的身影，是
结束-"不。现在，这种空闲。"想说没有，但细如蚊子。可

开始-看到Saber狼狈的模样，那家伙一定在心里暗暗偷
行数 42387-42401
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 看到Saber狼狈的模样，那家伙一定在心里暗暗偷笑吧。 "我明白了不过Lancer，你为何要帮助士郎，到底有何企图。" "啊？你的脑袋是不是生锈了。绝对没有你所说的那种事情，你们不是有难言之隐才到处寻找援手吗？" Lancer理直气壮地回答道。 "吓" 虽然弄明白了那家伙的意图，不过连Saber也被彻底地嘲笑了一顿。 "喂。有什么好笑的，士郎。" "呃。刚刚
结束-看到Saber狼狈的模样，那家伙一定在心里暗暗偷

开始-"——是，为了救回凛，现在需要充足的休息。Lan
行数 42402-42413
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 "——是，为了救回凛，现在需要充足的休息。Lancer.虽不知你的目的何在，如果没其他事的话请便。我现在没有跟你战斗的打算。" 堂堂正正地跟Lancer告别，Saber走下广场。 "？噢呀，一切顺利的话自然再好不过——不过看来不是的样子。出了什么事，小鬼？" "远坂被Archer抓走了，现在我们要去救回她。" 忍耐着头昏，我回答道。 "什么？等等，你给我详细
结束-"——是，为了救回凛，现在需要充足的休息。Lan

开始-"——那混蛋。还真干得出来。"撕掉刚才还是满脸友
行数 42414-42427
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 "——那混蛋。还真干得出来。" 撕掉刚才还是满脸友好的表皮，他对着地面咬牙怒鸣着。 "Lancer？" "换句话说。那混蛋，一次两次地背叛小姑娘是吧。" "啊呃。也不算是那种事，为何你的反应这么大？" "——我能不火大吧可恶，我改变主意了。这件事可不能就这样算了，再跟你们共同行动多一段时间吧。不然的话，睡觉也会被噩梦惊醒。" 这句话吐出后，Lancer自顾自
结束-"——那混蛋。还真干得出来。"撕掉刚才还是满脸友

开始-不，本来就应如此。我已没法听清她说的话，就这样昏
行数 42428-42443
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 不，本来就应如此。 我已没法听清她说的话，就这样昏过去。 幕间被囚的公主—— 又回想起了，那家伙的梦。 被捧上英雄之座的他的记忆。 我这双手碰也碰不到的地方结束的，某位骑士的传说。 这个山丘即是那家伙的世界。 为了他人而战的那个男人，不断的战斗，得到的是无边无际的荒芜平原，一个人也没有的世界。 眼前的风景映入脑海中，他感到满足一般微笑地逝去。 "——不是傻瓜
结束-不，本来就应如此。我已没法听清她说的话，就这样昏

开始-"——"对。为什么，没有觉察到这种事。守护者是回
行数 42444-42461
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 "——" 对。为什么，没有觉察到这种事。 守护者是回应各个时代的呼唤而现身的。 即，反过来说，能呼唤不同时代的守护者。 不管是过去还是现在。 所以，即使是遥远的未来，只要是英灵一样可以呼唤出来。 游离于时间轴外，处身于英灵之座的守护者们，已经没有时间的概念。 当他成为英灵的那一刻，就已经升华为不同于人类的存在。 那样的话——同一个时代—— 没有规定说守护者不
结束-"——"对。为什么，没有觉察到这种事。守护者是回

开始-即使是死后也仍然要拯救别人，那么除了这个愿望别无
行数 42462-42475
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 即使是死后也仍然要拯救别人，那么除了这个愿望别无他法。 他坚信着，既然生前缺少拯救别人的力量，那么成为英灵之后就能防止悲剧吧。 如他所愿，世界回应了他，他以自己的性命为交换条件救出百人左右的性命，世界则赐予其渴望之姿。 这之后，他相信可以拯救数万人的性命吧—— 但，他的希望被狠狠地背叛了。 英灵，守护者所出现的地方只能是地狱。 他出现的场合，人类正以自己的手
结束-即使是死后也仍然要拯救别人，那么除了这个愿望别无

开始-还有一件事。那家伙，一直以来，遭到各种各样的背叛
行数 42476-42493
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 还有一件事。 那家伙，一直以来，遭到各种各样的背叛。 到了最后的最后，连唯一相信的理想也背叛他。 体は剣で出来ている Iamtheboneofmysword 血潮は鉄で心は硝子。 Steelismybodyandfireismyblood 幾たびの戦場を越えて不敗。 Ihavecreatedoverathousandblades ただの一度も敗走はなく、 U
结束-还有一件事。那家伙，一直以来，遭到各种各样的背叛

开始-Unlimitedbladeworks(*注4－
行数 42494-42507
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 Unlimitedbladeworks (*注4－1.2) 那是，他所拥有的唯一咒文。 这算什么？ 什么呀，毫没来由的，我真想给他的胸口狠狠来一拳，然后当头叱责他一顿。 这本不应该是我，远坂凛的差事。 原本我就没有发言的资格，因为我也相信这种努力，这种痛苦必能开花结果。 但是，只顾埋头作战就不知收取报酬是错的。 因此，他的人生一开始就注定没有回报，——而且，
结束-Unlimitedbladeworks(*注4－

开始-我再怎样也无法做出榜样。那种事，无法给予他想要的
行数 42508-42527
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 我再怎样也无法做出榜样。 那种事，无法给予他想要的报酬。 至少那种事连一点意义也没有。 一失足成千古恨，再回首已百年身。 过去迷失了道路的Archer，以为自己的人生正是意气风发之时，但当他回过头时却发现—— "啊嗯" 小睡了一会，醒了过来，马上察觉手脚的感觉不对。 动不了，很痛。 "被绑住了是吧。" 附带坐在椅子上，以这种不自然的姿势入眠。 "——" 不想
结束-我再怎样也无法做出榜样。那种事，无法给予他想要的

开始-窗外漆黑一片从感觉上来看，似乎已经过了晚上十点。
行数 42528-42542
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 窗外漆黑一片从感觉上来看，似乎已经过了晚上十点。 "喂。你想怎样，Archer." 眼前一片黑暗。 柱子的阴影处。 数重瓦砾堆积在一起，红色外套的骑士就坐在那里。 "不怎么样。你是用来钓卫宫士郎上钩的饵。这一点你自己应该很清楚才是。" "哼。就算没我在，士郎一样会擅自来找你。这一点你应该也很清楚才是。" "也许吧。不过，那也只能怪你自己不好。在事情办完之前，
结束-窗外漆黑一片从感觉上来看，似乎已经过了晚上十点。

开始-冷冰冰的脸，就像能居面具一样。那张脸已经是——活
行数 42543-42552
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 冷冰冰的脸，就像能居面具一样。 那张脸已经是——活生生的要致人于死地的脸。 "呼。不用你说，我也知道他有多么天真。" 吸了一口气。 在这里说了，一切都无可挽回。 在这里说了，我的Archer就再也不会回来。 将这口气吸到底，坚定地，看着在黑影中的那个男人。 "但是我啊，就是喜欢那家伙这天真的一面。那家伙非得是那种人不可，如果不这样的话，他自身就无法得到救赎。
结束-冷冰冰的脸，就像能居面具一样。那张脸已经是——活

开始-"——"Archer没有回答。侧脸沉浸在黑影之中
行数 42553-42571
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 "——" Archer没有回答。 侧脸沉浸在黑影之中，那已不再是我所熟悉的脸—— 幕间完—— 深夜断罪之场 "——'要拯救所有的人是不可能的。'曾经立志要拯救所有人的男人说出这番话时，怎样也无法赞同——'听好了士郎。正义的一方所能拯救的，是已成为自己同伴的人'。" 我讨厌这番话。 对要成为正义一方的人来说，这种现实的话不应该出自其口中。 从此以后卫宫士郎的人
结束-"——"Archer没有回答。侧脸沉浸在黑影之中

开始-没有谁也不受伤害的幸福。这全都是理想乡，不存在于
行数 42572-42593
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 没有谁也不受伤害的幸福。 这全都是理想乡，不存在于这个世界上。 卫宫士郎要成为正义一方是吧，那跟伪善没什么两样—— 到头来谁也救不了。 所以， 这种事，不用说也明白—— 自己拯救不了他人，只不过是伪善的人生而已。 啊。 即使是这样，我也不会说出这种台词。 其他人不管谁来嘲笑，谁来否定都无所谓。 但只有那家伙，不能说这种话。 同一种存在。 同一个起源，假如其中
结束-没有谁也不受伤害的幸福。这全都是理想乡，不存在于

开始-从教堂回到家里后又过了半天。自从我失去意识后，她
行数 42594-42608
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 从教堂回到家里后又过了半天。 自从我失去意识后，她就一直待在那里守护我吧 "啊，这一觉睡得好啊。身体感觉不错。疲劳一扫而空，头也不痛了。" 拉开被子，站起来。 手脚的感觉没什么不妥。 那么胡乱地使用魔术回路，可说是消耗贻尽，即使回路被烧断也不足为奇，但不可思议地，完全没事。 "——要去了吗，士郎" 唐突地，Saber对我说道。 明白这句话的意思，无言地点头应
结束-从教堂回到家里后又过了半天。自从我失去意识后，她

开始-"我知道的，那家伙的来历，多半，初次碰面时就已知
行数 42609-42624
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 "我知道的，那家伙的来历，多半，初次碰面时就已知道。" 彼此见面的时候，毫无理由地排斥对方。 只有那家伙无法承认，顽固地讨厌他—— 这是当然的。 不论是谁，看到自己的错误时都不会把眼睛移开。 "啊。不过，我压根就不打算承认那家伙。所以，只有那家伙，我不能不跟他作个了断。" 站直身子。 身体良好。 离期限只剩下半日已没有多余的休息时间。 "士郎" "不要再说了
结束-"我知道的，那家伙的来历，多半，初次碰面时就已知

开始-"谢谢，有Saber在一旁注视的话，心里踏实多了
行数 42625-42642
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 "谢谢，有Saber在一旁注视的话，心里踏实多了。" "是。如果这样能帮上忙的话我很高兴，士郎。" 那笑容，啊，是多么的美丽。 既然如此，阵前准备完了。 卫宫的家就在后面。 世事难料，有谁会想到我们会再度前往那座城堡 "——喂。你们两个，当本大爷透明的吗。" "诶？" "吓？" 我们回过头来。 呀—— 这么说来，的确没注意到Lancer那家伙一直在这里。 "
结束-"谢谢，有Saber在一旁注视的话，心里踏实多了

开始-反正那家伙由小鬼来对付，我也安心了。""那么你为
行数 42643-42653
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 反正那家伙由小鬼来对付，我也安心了。" "那么你为何要跟着我们。如果是要跟我决战的话，就在这里也无妨。" "错，大错特错。我并没有要加害你的Master的意思。相反的，是要乘这个机会还清人情。" "" Saber盯着Lancer。 对Saber严肃的目光Lancer毫不在乎。 "——我知道了，顺便你吧。如果你是为救远坂而帮我们的话，那你就去救她吧。" "士郎
结束-反正那家伙由小鬼来对付，我也安心了。""那么你为

开始-"这——才不过几天功夫你就变得能说会道了，士郎。
行数 42654-42661
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 "这——才不过几天功夫你就变得能说会道了，士郎。" "因为发生了很多事啊。就是这样，Lancer.现在我们跟你可没有什么关系，所以你可不要对我们胡言乱语。 做得到的话一起去也无妨。" 然后看了一眼Lancer，那家伙象是躲在一边看情侣斗嘴一样不断地偷笑着(*注5) "足够了。不，这组合不错嘛。没想到Saber是这么的死板，不知变通啊。如果你能通情达理多一点的
结束-"这——才不过几天功夫你就变得能说会道了，士郎。

开始-无法忍受似的，Saber严厉斥责Lancer。"
行数 42662-42680
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 无法忍受似的，Saber严厉斥责Lancer。 "。啊呀" 看样子那两个人是无法友好相处的。 看到那样子的Saber，不知为何想起远坂怒吼的样子。 "——也罢。走吧。没有玩耍的时间了。如果可以的话越早到达城堡越好。" 说完，两人迈开大步出发。 "士，士郎。！我才没有玩耍！" 还在对刚才的事耿耿于怀，Saber边怒鸣着边追来。 Lancer跟我们保持一定的距离
结束-无法忍受似的，Saber严厉斥责Lancer。"

开始-纵然身为英灵，一旦失去了能够存留在这个世界的依靠
行数 42681-42695
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 纵然身为英灵，一旦失去了能够存留在这个世界的依靠也便无法存在。 由于Archer的职阶所拥有的特殊能力才能留得一命，不过这也已经是极限了。 红衣骑士所残存的力量，已经不到原先的一成了。 紧握的拳也变得稀薄起来，似乎略一放松便会渐渐风化。 "——" 但是没有问题。 纵然残存的力量不满十分之一，要处决卫宫士郎还是足够的。 考量自己与目标的战斗力差距，这种程度的衰
结束-纵然身为英灵，一旦失去了能够存留在这个世界的依靠

开始-然后愿望实现了。不，还有最后一步就要实现了。在那
行数 42696-42709
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 然后愿望实现了。 不，还有最后一步就要实现了。 在那之后会出现何种情形，对于他来说已然无所谓了。 用自己的手杀死自己。 这就是，算不上希望也没有未来的愿望，同时也是支撑着不断被磨耗的他活下去的唯一愿望。 "——如此漫长。抑或是，弹指之间呢" 原本就是被召唤而后消失的身份。 这种事情究竟重复了几百、几千次呢，他已然记不得了。 只是发生过这样一件事情而已，这样的
结束-然后愿望实现了。不，还有最后一步就要实现了。在那

开始-过去也好未来也好都无关紧要。在他的房间里从一开始
行数 42710-42723
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 过去也好未来也好都无关紧要。 在他的房间里从一开始就存在着所有的'书'。 总有一天会读到成就自我的'扫除'的记录，这才是他计算时间的唯一理由。 对于他来说永远也好一瞬也好毫无二致。 永远便是一瞬，一瞬也即是永远。 因此，无论这个时间是以何等微小的确率发生的奇迹也无关紧要。 直到获得这个希望为止，被召唤的时间是很久之前现在呢，还是成就目的之后又轮回了数千次之后
结束-过去也好未来也好都无关紧要。在他的房间里从一开始

开始-语声响起。毫不客气地踏进来的人，是名为间桐慎二的
行数 42724-42738
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 语声响起。 毫不客气地踏进来的人，是名为间桐慎二的少年。 "哎呀、可不要轻举妄动唷，Archer.我可不是来找你的。对于你来说远坂已经没有用处了吧？那么也就没有必要在这里争斗了不是吗？" 间桐慎二踏着轻快的步子走上前去。 他的视线尽头，是被缚在椅子上的远坂凛的身影。 少女什么话也没有说，以被缚在椅子上的状态瞪视着这个不速之客。 也许对此感到很愉悦吧。 间桐慎
结束-语声响起。毫不客气地踏进来的人，是名为间桐慎二的

开始-但是在更深处。满怀笑意扭曲的红色眼瞳中，只存在着
行数 42739-42748
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 但是在更深处。 满怀笑意扭曲的红色眼瞳中，只存在着虐杀掉面前敌人的意志。 "——" 红衣骑士依然默默无言。 即使是在目睹间桐慎二的出现，以及收到来自目前最强的Servant的挑衅时也无动于衷。 骑士泰然自若地觑定不请自来的敌人。 "哈哈、害怕了吧，Archer？没关系，没什么不好意思的。那家伙可是连Berserker都能轻易解决掉的Servant唷。你会觉得
结束-但是在更深处。满怀笑意扭曲的红色眼瞳中，只存在着

开始-凝视着金色的Servant，红衣骑士如此说道。"
行数 42749-42756
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 凝视着金色的Servant，红衣骑士如此说道。 "真好笑啊，小丑" 有这么一句话，对于他来说就值得一死。 金色的Servant已然将面前的红衣骑士，认定为绝对不容放过的抹杀对象了。 "哎。等一下，ギルガメッシュ(吉迦美什)。太急躁了唷，多一事不如少一事嘛。有什么不好的，既然说给我那就收下好了。反正Archer也没有Master.既然没有愿意与背叛成性的这家伙
结束-凝视着金色的Servant，红衣骑士如此说道。"

开始-"怎么，你这不是很有眼光么！真可惜啊，明明应该来
行数 42757-42765
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 "怎么，你这不是很有眼光么！真可惜啊，明明应该来我这里和我缔结契约嘛！" 间桐慎二向红衣骑士所在的相反一侧走去，同时极其高兴似的拍着手。 "不过很抱歉啊，我已经不再需要其他的Servant了。虽然很可惜，不过你还是老老实实消失掉吧" "这不用你来提醒。那么，你的答复是什么。是在这里与我战斗呢，还是等着我自行消失呢" "啊啊，我等着你。你是很有眼光的，在你解决
结束-"怎么，你这不是很有眼光么！真可惜啊，明明应该来

开始-红衣骑士用毫无感情的语气回答道。"哈——哈哈、啊
行数 42766-42778
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 红衣骑士用毫无感情的语气回答道。 "哈——哈哈、啊哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈！听见了吗，远坂，你的Servant，又把Master给卖了！" 污秽的石室内回响起嘲笑声。 这无所谓，说完，红衣骑士离开了房间。 "——" "——" 走过ギルガメッシュ(吉迦美什)的身前。 丝毫无视那双充满愉悦的红色眼瞳，向着走廊走去。 在那一瞬间。 "——假货" 用侮辱一般的语气，英
结束-红衣骑士用毫无感情的语气回答道。"哈——哈哈、啊

开始-注3：Gungnir世界之树Yggdrasil的
行数 42779-42784
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 注3：Gungnir世界之树Yggdrasil的树枝做成的长枪。由北欧主神Odin持有，当Odin掷出时，会发出划越空际的亮光，地上的人称之为"流星"，这支枪投出后必定命中。这枪为神圣之枪，一旦对着此枪发誓，便不能再反悔。 注4－1：这段话是熟的不能再熟了，每个人都有自己的见解，就不好画蛇添足，索性保持原汁原味。 注4－2：英文和日文的意思并不完全相同，不要
结束-注3：Gungnir世界之树Yggdrasil的

开始-14日目完UBW线ubw_15第十五天天亮～艾因
行数 42785-42800
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 14日目完 UBW线 ubw_15 第十五天天亮～艾因茨贝伦城／'VS' 夜即将转为黎明。 越是深入森林，对话也就越发减少。取而代之的是无尽的沉默。 当穿越这个森林时，卫宫士郎就必须和那个男人对决。 毫无胜算，只要开战就必定会败北。 早就明白只要剑戟相交一次，自己就只会被凄惨的杀害。 之所以不觉得恐惧，即非破罐子破摔也非已经有所觉悟。 如果说死亡的话，那个男
结束-14日目完UBW线ubw_15第十五天天亮～艾因

开始-像那样愚蠢的战斗，她现在也在烦恼着是否应该阻止吧
行数 42801-42815
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 像那样愚蠢的战斗，她现在也在烦恼着是否应该阻止吧。 望着天空的眼神十分严肃，又或是，对毫无意义的战斗感到的愤怒吧。 已成废墟的大厅。 被晨雾所包裹的这个地方，就是互相的葬身之所。 "来了吗。来得可真晚啊，卫宫士郎" 冰冷的声音响彻起来。 从二楼传来了熟悉的声音。 在已经崩坏的楼梯上，被朝阳所映照的平台上，出现了那个男人的身姿。 红色的外套飘逸在远方，男人的姿
结束-像那样愚蠢的战斗，她现在也在烦恼着是否应该阻止吧

开始-他的真实身份，就只有自己还没察觉到。英灵可以从任
行数 42816-42824
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 他的真实身份，就只有自己还没察觉到。 英灵可以从任意的时代被召唤。 如果在过去没有符合条件的人选，那么这个英灵就是还未诞生的，来自未来的人物。 "终于察觉到了吗。那根项链不可能有两根。那个，原本是" "没错。被那根项链救回一条命的你一生都带着的东西。这个世界上独一无二的，远坂凛父亲的遗物" 这个项链有两根的这件事本身，就是矛盾。 就像他说的一样，如果卫宫士郎
结束-他的真实身份，就只有自己还没察觉到。英灵可以从任

开始-""如果事实真是如此的话，答案就只有一个。假如远
行数 42825-42841
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 "" 如果事实真是如此的话，答案就只有一个。 假如远坂并没有与Archer有缘的触媒的话，那么 "没错。那就只可能是并非召唤者，而是被召唤出的英灵自身，拥有与召唤者有缘的触媒" "唔" 那就是独一无二的，小小的一颗宝石。 蒙受了救命之恩，甚至不知道对方是谁，因此只能一直保存着应该是救助者的东西的项链。 所以，这就是答案。 既然那家伙持有着远坂的项链，他的真实
结束-""如果事实真是如此的话，答案就只有一个。假如远

开始-"什么""我并没有违背和你的约定。我自己没有对她
行数 42842-42851
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 "什么" "我并没有违背和你的约定。我自己没有对她动手。但是其他人要对她做什么，与我又有何干" "不过，结果倒是显而易见。间桐慎二对远坂凛抱有情欲和敌意。把凛交给他会发生什么事不想也知道。受到凛的挑衅的那小子一定忍不住开始动手，现在也许正在忙着奸尸呢。" "！" 冷静的大脑突然血气上冲。 那个混蛋，竟然平平淡淡的说出这种话！ "啊，不要着急小鬼。那位小姐的话
结束-"什么""我并没有违背和你的约定。我自己没有对她

开始-"Lancer""不用介意。这一切都只是我的兴趣
行数 42852-42864
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 "Lancer" "不用介意。这一切都只是我的兴趣罢了。嗯，因为至今为止给我的尽是些惹人厌的命令嘛，这，次的命令我要执行到最后。你只顾照顾好你自己就行了" "啊啊。远坂拜托了" 收到，用随和的声音回答道。 突然。 像是想起了什么似的，Lancer突然停下了脚步转过头来。 "喂。你在干什么啊Saber，你也跟我来" "" Saber她，略有些痛苦的将眼睛合紧了
结束-"Lancer""不用介意。这一切都只是我的兴趣

开始-"是吗。那就随你便了"Lancer的身姿从视野中
行数 42865-42879
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 "是吗。那就随你便了" Lancer的身姿从视野中消失。 青色的枪兵轻易跳上二楼的阳台，头也不回的消失在走廊里。 Archer并没有出手。 就像是在宣告对他而言，远坂已经没有利用价值了一般。 "" 踩碎瓦砾向前进发。 目标是楼梯的下方，这个大厅的中心。 Saber一步也不动，为了注视我和他的战斗而压抑了自己的感情。 "你不准备出手吗。那还真是太好了。都到了这
结束-"是吗。那就随你便了"Lancer的身姿从视野中

开始-"是的。但是，作为交换希望你回答我一个问题。Ar
行数 42880-42884
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 "是的。但是，作为交换希望你回答我一个问题。Archer.为什么你，想要杀死士郎" "这还能有什么原因。就像这家伙无法认同我一样，我也只是无法认同他罢了" "这不可能！你就是士郎。你不正是卫宫士郎此人的理想，成为了英雄后的他吗。那么，那么为什么要像这样，做出企图杀害自己的事情！" "为什么这么想。还未成熟的那个时期的卫宫士郎，与被称作emiya的英雄——也就
结束-"是的。但是，作为交换希望你回答我一个问题。Ar

开始-怎么会，成为了不同的存在。她，用了说话时不会用的
行数 42885-42901
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 怎么会，成为了不同的存在。 她，用了说话时不会用的音量，倾吐道。 "" 沉默，那家伙开始下楼梯。 "" 无法回答。 如果能够回答的话，我也好那家伙也好，也不会想要在这里做出了断了。 "Archer！" Saber挺身而出想要挑战Archer. "没关系的Saber.没事的，你退下吧" 用单手制止住她，让她退到了城的入口处。 "但是，士郎！" "你的心意我领我
结束-怎么会，成为了不同的存在。她，用了说话时不会用的

开始-"你说，守护者？"这句话令其有所感触吗。那家伙停
行数 42902-42916
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 "你说，守护者？" 这句话令其有所感触吗。 那家伙停下了脚步，毫无表情的俯视着Saber. "并非如此Saber.守护者并不是什么守护人类的存在。那只是，区区清洁工而已。绝对不是我所期望的那种英雄" 他的声音，明显与先前的不同。 率直地音色里渗透着憎恨与嘲笑。 "Archer？" "我确实成为了英雄。就像名为卫宫士郎的男人所祈愿的那样，我成为了正义的朋友" 
结束-"你说，守护者？"这句话令其有所感触吗。那家伙停

开始-"既然成为了英雄，士郎是得到回报了吧？至少身在此
行数 42917-42926
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 "既然成为了英雄，士郎是得到回报了吧？至少身在此处的你，的确实现了卫宫士郎的理想吧？那么你应该没有任何悔恨。因为士郎成功地，实现了自己的理想" 诉说的声音那样无力。 她已经察觉到了。 自己的话语，仅仅只能够希望是说中了的这一事实。 "理想实现了吗？我的确是如同我的理想一样成为了正义的朋友。但是，在理想的尽头我所得到的只是悔恨。我所剩下的仅是死亡" "杀害，杀
结束-"既然成为了英雄，士郎是得到回报了吧？至少身在此

开始-"但这也是没办法吧。想要拯救什么的话，就一定会出
行数 42927-42931
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 "但这也是没办法吧。想要拯救什么的话，就一定会出现无法拯救的东西。无论我结束了多少场战斗，又会出现新的战斗。只要还有那种东西存在，正义的朋友就只有一直存在下去" 这句话是说给谁听的呢。 骑士慢慢地走下楼梯，向过去的自己告白道。 "所以我抹杀了。为了拯救一个人，我践踏了几十人的愿望。为了拯救我所践踏的人，却又抹杀了更多的人，抹灭了数十人的救赎。只为了让眼前所见
结束-"但这也是没办法吧。想要拯救什么的话，就一定会出

开始-这些。毫无疑问，正是卫宫士郎"自己自身"的愿望的
行数 42932-42940
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 这些。 毫无疑问，正是卫宫士郎"自己自身"的愿望的具现。 "拯救了一个人，视野就会从那里扩大。一个人的之后是十个。十个人的之后是百个。百人之后，该是多少人呢。于是我终于悟到了。卫宫士郎这个男人所抱有的，只是方便自己的理想论调而已" "这，为什么" "别明知故问了Saber，这些事你也经常经历过很多次了吧。无法拯救所有的人。为了拯救国家就要对一小部分人见死不救
结束-这些。毫无疑问，正是卫宫士郎"自己自身"的愿望的

开始-不希望任何人悲伤的这一祈愿。可能的话尽量多拯救别
行数 42941-42948
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 不希望任何人悲伤的这一祈愿。 可能的话尽量多拯救别人的这一理想。 这两者开始对立，开始矛盾之时，所能采取的只有一项。 正义的朋友所能拯救的，只是作为自己伙伴的人。 如果想拯救一切就会失去一切的话，至少牺牲其中的一些，来拯救更多的人才是正确的，吧 "拯救大多数的人，这就是正义的朋友吗？所以我杀了他。心里祈祷着谁都不要死去，一边却为了大部分的人要求着个人的死亡。
结束-不希望任何人悲伤的这一祈愿。可能的话尽量多拯救别

开始-没错。正义的朋友所能拯救的，只是作为自己同伴的人
行数 42949-42965
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 没错。 正义的朋友所能拯救的，只是作为自己同伴的人。 但是。 违背了这句话的，究竟又是谁呢。 "这是谎言。即使事情真的变成那样，你也一定让自己成为那个'某人'而追寻自己的理想吧" "" 骑士的脚步停了下来。 那家伙，微微 仅仅一次，似乎很痛苦般的皱起了眉头。 "你并没有违背自己的理想。而是被自己应该守护的理想所背叛，迷失了自己的道路而已吧。如果不是这样，也不
结束-没错。正义的朋友所能拯救的，只是作为自己同伴的人

开始-骑士，始终只是冷静地发狂。只有声音微弱，含糊的笑
行数 42966-42973
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 骑士，始终只是冷静地发狂。 只有声音微弱，含糊的笑声响彻在大厅里。 "没错，就是那样Saber.我的确被背叛欺骗了许多次。也被自己拯救的男人陷害过。拼命试着去制止纷争，却被当作是纷争的罪魁祸首以至送上绞首台。看吧。如果说我有罪的话，在那时应该已经偿清了吧？" "什么不会的，Archer.你的，临终是" "哼。就是这么回事了。但是，这种事情我并不在意。最初我就
结束-骑士，始终只是冷静地发狂。只有声音微弱，含糊的笑

开始-"即使如此，如果能够拯救什么人的话也就足够了。过
行数 42974-42981
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 "即使如此，如果能够拯救什么人的话也就足够了。过去的卫宫士郎，没能捍卫这一誓言。那么成为守护者成为阻止'人类的灭亡'的一方，我认为这样也不错" "但实际并非如此。守护者并不能救人。守护者所做的事情只是清理。将已经发生的事，人类已经种下的业，用其力量使之归于无的存在" "那并不是在救人，只是将对世界有害的人们，不分善恶的消灭掉。并不是拯救在绝望中悲叹的人们，而
结束-"即使如此，如果能够拯救什么人的话也就足够了。过

开始-"Archer.你，一直，重复着这种事""我也已
行数 42982-42991
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 "Archer.你，一直，重复着这种事" "我也已经习惯了。人类总是重蹈覆辙。无论哪个时代强者都会从弱者那里夺走一切。然后，我终于不得不明白那才是最有效率的繁荣" "啊啊，见了许多次了。毫无意义的杀戮也好，毫无意义的平等也好，毫无意义的幸福也好！即使我自己拒绝，也被迫看到了。成为守护者的我，已经没有自己的意志。只是由人的意思被召唤，来为人类所制造的罪孽进行善
结束-"Archer.你，一直，重复着这种事""我也已

开始-"没错，那是错误的。我所期望的并不是这种事。我决
行数 42992-43003
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 "没错，那是错误的。我所期望的并不是这种事。我决不是为了成为这种人，才成为守护者的！！！！" 奔涌而出的怒吼，恐怕是在对自己说吧。 站在那里的是，早已经磨耗殆尽的残骸。 名为卫宫的英雄，不得不永远眼看着自己所想拯救的人类的丑恶。 在那尽头开始憎恨着—— 认为那些只懂得互相争夺的人类，是十分高贵的存在的，过去的自己自身。 "我已经受够了为人类善后了。但是既然已
结束-"没错，那是错误的。我所期望的并不是这种事。我决

开始-但是。如果能够让他消失的话，就只有一个办法。将本
行数 43004-43011
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 但是。 如果能够让他消失的话，就只有一个办法。 将本会成为英雄的人，在成为英雄前杀死的话，这个英雄就不会诞生。 因此 "要将士郎，在这里杀掉吗。不由他人，而是由你自己亲手" "没错。我一直以来仅仅在等待这个机会。这无限接近于零的概率。但是我还是把一切赌了上去。如果不这么想的话我将无法容忍自己。仅仅是期望着这一刻，我才得以以守护者的身份一路走来" "那是没用的
结束-但是。如果能够让他消失的话，就只有一个办法。将本

开始-"而且，Saber.我仅仅是为了这一刻而一直作为
行数 43012-43027
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 "而且，Saber.我仅仅是为了这一刻而一直作为守护者存在着。事到如今也不追求结果了。这只是我向别人乱发脾气罢了。向着在无聊的理想的尽头成了小丑而结束一生，名为卫宫士郎的小鬼" 然后，红色骑士降临到了大厅里。 在被瓦砾埋尽的大厅里，只站着我和他两个人。 没有任何隔离物。 理由很简单。 既然他想要杀我，我也是，因为看不惯眼前这个敌人想要痛揍他一顿而已。 "" 
结束-"而且，Saber.我仅仅是为了这一刻而一直作为

开始-"什么""我从没有后悔过。无论发生什么事，就只有
行数 43028-43046
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 "什么" "我从没有后悔过。无论发生什么事，就只有'后悔'我绝对不会。所以我绝对不能认同你。如果你是我的理想的话，那就一定是错误的理想，由我亲手来驱逐你" 就是这样生活着。 坚信那是正确的一直活到今天。 他说的没错，那是不停的在硬撑的确歪曲的很厉害。 比如所得，所失要远多的时期。 正因如此。 为了那些，为了那些失去的东西，卫宫士郎也绝不后退。 前进。 在意识
结束-"什么""我从没有后悔过。无论发生什么事，就只有

开始-我们都是铸剑之人。那么"看来你已经理解了呢。和我
行数 43047-43068
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 我们都是铸剑之人。 那么 "看来你已经理解了呢。和我战斗的话，也就是互相比制剑" 他的双手握紧了双剑。 那个晚上。 在柳洞寺内令我看得入迷的无骨的双剑。 在传说里留名的名匠，以他的妻子为代价所作出的稀世的名剑。 "投影开始(traceon)" 唤起已经完成的设计图，只凭幻想复制双剑。 那是多么不成功的工序。 自以为完美的我的双剑，与他的相比实在过于暧昧。 劣
结束-我们都是铸剑之人。那么"看来你已经理解了呢。和我

开始-幕间英雄的末路探索很容易就完成了。虽然Lance
行数 43069-43082
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 幕间英雄的末路 探索很容易就完成了。 虽然Lancer被认为是在战斗方面有专长，但其实，他同时也是擅长于魔术的英灵。 Lancer在被称为影之国的魔城所学到的并不只是"贯穿之物(gaeblog)"。 正因为将十八种原初的咒刻(rune)，全部修得才足以称得上是英雄。 不过，由于比起魔术他本人更偏好以枪为兵器的战斗，所以能看到他施展那些秘术的机会很少。 而今天
结束-幕间英雄的末路探索很容易就完成了。虽然Lance

开始-"这不是Rider的Master嘛。什么嘛，还以
行数 43083-43098
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 "这不是Rider的Master嘛。什么嘛，还以为你早就死翘翘了" 刚一开口，就没有再说下去。 在少年的背后发现了远坂凛的身姿。 被绑在椅子上。 这无所谓。 原本就是被囚禁着，这个样子也是当然的。 但是她的情况，似乎还有些突出的地方。 首先，椅子倒在了地面上。 由于被绑在了椅子上，所以远坂凛也理所当然的倒在地上。 长长的黑发染满了泥沙，嘴边似乎有些红红的痕迹
结束-"这不是Rider的Master嘛。什么嘛，还以

开始-因为是潜意识的一拳所以总算没有致死。不过，倘若远
行数 43099-43110
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 因为是潜意识的一拳所以总算没有致死。 不过，倘若远坂凛的脸色再青一点，或者哪怕只是一点衣服有些乱的话可能就不会是潜意识了吧。那时候一定将是有意的，一拳将他的首级轰飞。 先说清楚，Lancer并不在意别人是怎么对待俘虏的。 重要的是，猎物是否被别人横夺了。 对他而言的猎物，当然，被分成该杀的敌人和欣赏的女人。 "Lan，cer？" 依然被绑在倒下的椅子上，远坂
结束-因为是潜意识的一拳所以总算没有致死。不过，倘若远

开始-呼，赤红色的魔枪斩断疾风显现出来。"这，这的确是
行数 43111-43125
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 呼，赤红色的魔枪斩断疾风显现出来。 "这，这的确是帮了我大忙了Lancer，背后！" "" Lancer因为凛的警告而回头。 "什么？" 出现在那里的是，对他而言十分意外的人物。 房间的一角。 从被打飞的间桐慎二的旁边走过，伴随着坚硬的脚步声而出现的人是， "到此为止吧Lancer.虽然我叫你和他们合作，但没有叫你介入太深" 应该是已经被Caster杀死的，
结束-呼，赤红色的魔枪斩断疾风显现出来。"这，这的确是

开始-"哼。那家伙放着不管也会自灭。在那之前我想先把剩
行数 43126-43134
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 "哼。那家伙放着不管也会自灭。在那之前我想先把剩下的活干了。既然你出现在这里，也就是说，是你在唆使那边那个小鬼吗？" "这话说的太难听了。我和他是互相合作的关系。为了取得圣杯，互相认同的关系。" 看都不看在瓦砾的呻吟的慎二，神父这样说道。 "原来如此。我就知道你没那么容易死掉。原来不单是顽强的活着，还在暗地里偷偷摸摸的耍手段。恶趣味居然到了这个地步。你去拉拢
结束-"哼。那家伙放着不管也会自灭。在那之前我想先把剩

开始-她，已经明白了自己的命运。神父浮现出像圣者似的微
行数 43135-43143
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 她，已经明白了自己的命运。 神父浮现出像圣者似的微笑，望着十年以来，曾是自己弟子的祭品。 "等等言峰。你要怎么处理这女人。说什么想救自己的学生，那是骗人的吗" Lancer站在少女的跟前，瞪着言峰神父(Master). "怎么会是骗人的。她是我养育至今的重要的棋子。毕竟十年以来一直欺骗了下来，这么轻易就退场的话实在太无聊了。所以，我才要你负责保护她的安全。虽
结束-她，已经明白了自己的命运。神父浮现出像圣者似的微

开始-"话虽如此你倒是挺冷静嘛，凛。你果然已经察觉到了
行数 43144-43159
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 "话虽如此你倒是挺冷静嘛，凛。你果然已经察觉到了吗？" "当然了。没有让你看我的Servant，也是因为我在怀疑你。不过嘛。的确没想到你从一开始就在骗我" "一，开始？" 突然。 神父像是听到很意外的话一般，表情阴沉了起来，. "怎么了。难道有意见吗，绮礼" "不。只是在想你说的一开始，究竟是指什么时候呢" 嘴角微微一斜。 神父打从心底里高兴着，看着倒在地上
结束-"话虽如此你倒是挺冷静嘛，凛。你果然已经察觉到了

开始-""喀，的一声。少女低下头，悔恨的咬了咬牙之后。
行数 43160-43170
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 "" 喀，的一声。 少女低下头，悔恨的咬了咬牙之后。 "可恶，臭神父你死无葬身之地啊！！我可以断言，绝对没有什么地方会收留你！哪怕地狱也不会要你这种人，炼狱也因为你比其他人都要厚颜无耻而叫你打道回府！像你这样的无能啊，在不合你性格的天国有针的宴席在等着你呢！！！！" 诸如此类，不断用难以忍受的粗言污语怒骂着。 当然，这样的小事神父并不介意。 但是，他却被少女
结束-""喀，的一声。少女低下头，悔恨的咬了咬牙之后。

开始-能理解的只有神父和，恐怕会被作为祭品的远坂凛本人
行数 43171-43184
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 能理解的只有神父和，恐怕会被作为祭品的远坂凛本人吧。 "Archer和Saber也消失的话，时候也差不多到了。不要做无谓的抵抗，魔力减弱的话我也会比较困扰。把事情迅速办完吧" 说着，神父离开了少女跟前。 在倒地的远坂跟前，伫立着手持长抢的Lancer. "言峰，你" "把这垃圾收拾掉吧Lancer.作为容器不需要心脏" 对这句话有所反应的，只有间桐慎二而已。
结束-能理解的只有神父和，恐怕会被作为祭品的远坂凛本人

开始-"不过，的确是不太可能就是了"虽然不愿放弃，但也
行数 43185-43200
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 "不过，的确是不太可能就是了" 虽然不愿放弃，但也理解到那是不可能的。 所以，并不感到恐惧。 有的只是一种感情。 自己死后，拼命冲来救自己的那家伙的会是怎样的表情，只是想象也令自己难受不已。 不愿意别人为自己哭泣。 一想到是自己把他弄哭就觉得很生气，也不知道该怎么向他道歉。 不，说到底人都死了也不存在什么怎么道歉了，即使这样还是不愿意别人为自己哭泣。 "对不
结束-"不过，的确是不太可能就是了"虽然不愿放弃，但也

开始-"什么？"神父皱了皱眉。主人与从者。两者兵刃似的
行数 43201-43224
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 "什么？" 神父皱了皱眉。 主人与从者。 两者兵刃似的视线相交，令室内的空气都为之冻结。 "是吗。那没办法了，不能为了自己力所能及的事情而消耗令咒" 伸出了左手。 神父，发动了那只手上的令咒， "那么我就命令你。自杀吧，Lancer" "咳" 吐血。 从嘴边流下的血液，与从胸口流出的血液相比，要远远少得多。 "言峰，你" 连所说的话，都已经很难听清。 枪兵L
结束-"什么？"神父皱了皱眉。主人与从者。两者兵刃似的

开始-她的心脏。为了能够轻松的取出，被绑在椅子上的远坂
行数 43225-43241
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 她的心脏。 为了能够轻松的取出，被绑在椅子上的远坂凛的心脏。 "什么！言峰，这和约好的不一样啊！不是说过远坂会交给我处置吗！" "" 神父没有作答，只是瞥了少年一眼。 "不，不行，不能杀远坂！我和那家伙还有很多帐要算，不让她活着的话我会很困扰！" 背对着Lancer的尸体，间桐慎二咬紧牙关不肯罢休。 "" "啊啊，唔" 但是，那也到此为止了。 不堪忍受神父的
结束-她的心脏。为了能够轻松的取出，被绑在椅子上的远坂

开始-毫不犹豫。神父的右手毫不客气的向少女的胸口心脏的
行数 43242-43263
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 毫不犹豫。 神父的右手毫不客气的向少女的胸口心脏的上方抓去。 "唔，恩" 这种感觉，令少女合上了双眼。 嚓，的一声。 被刺穿的心脏，与洒落下来的大量血液。 被舍弃的房间，在它废弃不用之后，却成为了尸体的堆放所。 "唔" 紧张的咽了一口气的，是远坂凛。 地上满是血迹。 传来滴答滴答声的地方，是在高处。 从俯视着倒在地上的少女的，神父的胸口流出。 "咳" 猛烈的
结束-毫不犹豫。神父的右手毫不客气的向少女的胸口心脏的

开始-Lancer已经毫无生气。没有了心脏，肉体也正要
行数 43264-43279
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 Lancer已经毫无生气。 没有了心脏，肉体也正要消失。 魔枪被拔了出来。 神父没有留下任何遗言，一命呜呼。 无论如何精通于魔术，亦或是蒙受上天的眷顾，他毕竟是人。 被诅咒之枪刺穿了心脏，不可能还活着。 "哈真是，结果变成这样了吗，傻瓜" 依靠在墙壁上，总算止住了身体要倒下去的趋势。 但这也只能支持一时罢了。 一次倒地对Lancer而言就只能消失。 失去心脏
结束-Lancer已经毫无生气。没有了心脏，肉体也正要

开始-说着，间桐慎二踹了神父的亡骸一脚。尸体一动不动。
行数 43280-43290
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 说着，间桐慎二踹了神父的亡骸一脚。 尸体一动不动。 是满足了吗，少年又全力踹着神父的脸部。 卡嚓，传来了这样干涸的响声。 这种触觉与令人愉快的声响，让间桐慎二超乎想象的兴奋起来。 "但是我就不批评你了。我不会为刚才的事情怀恨在心，向已经死了家伙说这说那的也实在难看" 呵呵地笑着。 已经脱离了理性的枷锁的少年，以不稳的脚步向远坂走去。 "让你久等了远坂。虽然出
结束-说着，间桐慎二踹了神父的亡骸一脚。尸体一动不动。

开始-"来吧，奉承我吧远坂。根据你的态度也不是不能考虑
行数 43291-43298
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 "来吧，奉承我吧远坂。根据你的态度也不是不能考虑饶你一命？而且，圣杯已经是我的东西了。如果你在这里成为我的人的话，也可以考虑分给" "受不了。你真的是个傻瓜哎" 突然。 手足被绑着，用脸颊上游走着舌头的身体，远坂凛屹然说道。 "什，什么？" "我说你还没有学乖啊，慎二。你只是被绮礼利用了而已。听好了，那个Servant不是你能使唤得来的。这种事情，一直在他身
结束-"来吧，奉承我吧远坂。根据你的态度也不是不能考虑

开始-就在，这一瞬间."喂"间桐慎二的身体，再次被打飞
行数 43299-43316
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 就在，这一瞬间. "喂" 间桐慎二的身体，再次被打飞。 "咳！" 被打飞到墙壁处。 "小鬼。这女人可不是你这种人能碰的" 瞥了一眼他的惨状，Lancer懒洋洋的向少女走去。 "什么？奄奄一息的家伙还敢向我提意见？" "" 枪兵的脚步停了下来。 本向少女走去的双腿，转而走向间桐慎二。 "唔呼，哼，安静躺着的话还能死得安稳些。刚才也好这次也好，你这家伙，我不会让
结束-就在，这一瞬间."喂"间桐慎二的身体，再次被打飞

开始-"啊可可恶，可恶可恶可恶可恶！你干什么，奄奄一息
行数 43317-43333
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 "啊可可恶，可恶可恶可恶可恶！你干什么，奄奄一息了还想耍帅吗！快消失，你不知道你很碍眼么，这怪物" 打突奔驰。 "啊" 闪光般的一击，正确地，刺入了间桐慎二的右肩。 "啊？ 啊，啊，啊啊啊啊啊啊！！！？？？？？？" 室内充斥着惨叫。 Lancer像是很无趣似的拔出枪来，正好，与间桐慎二的双目相对。 "滚吧。即使我奄奄一息，像你这种程度的家伙杀个一千人不是什么
结束-"啊可可恶，可恶可恶可恶可恶！你干什么，奄奄一息

开始-"哼。哎，也算是顺其自然的事。还不值得道谢"突然
行数 43334-43351
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 "哼。哎，也算是顺其自然的事。还不值得道谢" 突然枪兵，无力地倒了下去。 "L，Lancer！？" 甚至都来不及阻止。 背靠着墙壁的Lancer，就这样坐到了地面上。 两脚无法动弹。 枪兵的手脚早已经死去。 而依然站起来，贯穿自己的主人，并令她自由的行为，实在是太荒唐了。 "咳！" 咳出的血像瀑布一般，将青色的甲胄染红。 "等。等等，我马上帮你疗伤！" 凛向
结束-"哼。哎，也算是顺其自然的事。还不值得道谢"突然

开始-""她无言地站了起来。仰望着她，呼。像是放下了肩
行数 43352-43367
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 "" 她无言地站了起来。 仰望着她，呼。 像是放下了肩上的重负，枪兵喘了一口气。 "哎呀。我们两个，都遇到了无聊的搭档呢" "是哦。但是，我的那个与其说是无聊，应该只是难以控制吧" "没错。要是像你这样的女人是搭档的话实在好得没话说了。很可惜，从过去开始就和女人没缘分。真是的，只有这一点无论重复多少次都没救了。" 像是自嘲似的微笑。 而后， "好了，快走吧。
结束-""她无言地站了起来。仰望着她，呼。像是放下了肩

开始-奔向大厅。"哈。小丫头，等长个几岁再重新来过吧"
行数 43368-43386
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 奔向大厅。 "哈。小丫头，等长个几岁再重新来过吧" 说出的话，心里感到很高兴。 被烈焰包裹。 业火焚烧着Lancer的身体，也烧尽曾是其主的男人的尸体。 甚至不留下残骸。 赤红之枪与青色甲胄也像是空虚的幻想一般，消逝于烈焰之中。 着落answer "唔！" 相同的剑，相同的剑戟互相交锋。 卫宫士郎的一闪与那家伙的一闪完全相同。 然而尽管如此，冲突每每累加都会
结束-奔向大厅。"哈。小丫头，等长个几岁再重新来过吧"

开始-"什么"那也立刻碎裂，被轻易防住了。明明是相同的
行数 43387-43405
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 "什么" 那也立刻碎裂，被轻易防住了。 明明是相同的剑，相同的剑法，却有着无法跨越的壁垒。 "你难道以为你的干将和我的干将是同等的吗？你对基本结构的想定还太天真。无论外表和你的想象如何接近，材料如何相同，构造中缺乏'理'的话自然会崩坏。虽说只是想象，但不合情理的话也必会瓦解" 眉间与侧腹。 同时横扫向我的要害的他的一击， "呼啊！" 用当场投影出的双剑接了下
结束-"什么"那也立刻碎裂，被轻易防住了。明明是相同的

开始-这是卫宫士郎与emiya同时存在的矛盾吗。像这样
行数 43406-43420
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 这是卫宫士郎与emiya同时存在的矛盾吗。 像这样，从互相意识到对方时开始，每每互相接触身体就不正常。 从他那里模仿了剑技，甚至连他的复制技术都学会了。 自己能够熟练使用它也是当然的。 因为他的技术，正是花了长久岁月所得到的，'最适合卫宫士郎的战斗方法'。 不可能无法熟练掌握。 我跑步追赶着他，认识了原本绝对不可以认识的未来的自己。 "啊咳！" 眼球要麻痹了
结束-这是卫宫士郎与emiya同时存在的矛盾吗。像这样

开始-"总计五把了吗。通过投影的复制已经差不多到极限了
行数 43421-43435
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 "总计五把了吗。通过投影的复制已经差不多到极限了。我很了解你的魔力量。看这样子应该还剩三把枉我还特地让你看了那个，没想到你到现在还没解开这个误会" 嘲笑的话语里搀杂着失望。 误会？ 这种事情，但是只是说又怎么会明白。 比起这个现在，要把这份头痛—— 由你身上传来的，这份—— "总之，即使你领悟了，只怕也不可能实现。现在的卫宫士郎没有足够用来生成的魔力。没错，
结束-"总计五把了吗。通过投影的复制已经差不多到极限了

开始-所以，比起疼痛，这，才更加可怕。那是他的记忆。使
行数 43436-43458
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 所以， 比起疼痛， 这，才 更加可怕。 那是他的记忆。 使他改变成这样的理由。 将来，卫宫士郎这个人将会品味到的事情，在此看到了一些零碎的片段。 那是正确的还是错误的，我不知道。 一定没有人能下判断吧。 美丽的东西是丑陋的，丑陋的东西是美丽的。 从客观上来看并不是那么令人厌恶的东西。 然而，为什么会生出这么严重的扭曲。 诡辩，假称，奸计，自恋。 所看到的大部
结束-所以，比起疼痛，这，才更加可怕。那是他的记忆。使

开始-血为钢铁，心似琉璃。在他人的眼中，好比是没有血肉
行数 43459-43477
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 血为钢铁，心似琉璃。 在他人的眼中，好比是没有血肉的机械。 因为是个方便的存在，就任意的利用他。 周围的人看来就只是这样的道具。 但是，即使是机械也有着要守护的理想，也就接受了别人把自己当作是方便的工具。 幾たびの戦場を越えて不敗。 Ihavecreatedoverathousandblades 跨越无数战场不败。 ただの一度も敗走はなく、 Unknownt
结束-血为钢铁，心似琉璃。在他人的眼中，好比是没有血肉

开始-终于认识到那只是会给旁人添麻烦的，傻瓜的戏言而已
行数 43478-43504
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 终于认识到那只是会给旁人添麻烦的，傻瓜的戏言而已。 他总是孤身一人在剑之丘上陶醉于胜利。 看吧，这就是那家伙的末路。 看吧，这就是你自身的结局。 "" 灰心，丧气。 我不会同情你。 我不会同情你。 我不会同情你。 我不会同情你，但是。 一想到今后将要用这双脚，来走这条道路，心中就好象欠缺了什么。 因此，此生毫无意义可言。 你曾相信的东西。 你所相信的东西。 
结束-终于认识到那只是会给旁人添麻烦的，傻瓜的戏言而已

开始-"计算失误吗。听说靠降灵，凭依到前世的自己身上，
行数 43505-43522
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 "计算失误吗。听说靠降灵，凭依到前世的自己身上，可以学会过去的技术与魔术在和我打斗的过程中，似乎你的技术也得到了磨练" "哈啊，呼，呼，呼" 深吸了一口气，做好迎接他的一击的准备。 "这么说，从我这里引出的并不只是投影魔术。从你那表情。那似乎马上要吐的最差的表情来推断，你也看到了吗，卫宫士郎" "" 停止了呼吸。 别让我说。 别让我回想起来。 如果把刚才看到
结束-"计算失误吗。听说靠降灵，凭依到前世的自己身上，

开始-而接下来投影的东西是，被誉为霸者之剑的绝世名剑(
行数 43523-43540
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 而接下来投影的东西是，被誉为霸者之剑的绝世名剑(Durandal) "哈，啊！" 连跳四道工序，瞬间复制出他的武器。 当然，这样的赝品被一击粉碎 "" 倒下了。 被弹开，背脊落在了瓦砾上。 "啊咳" 这时，吃了一惊。 我只是倒下了而已，瓦砾却被染成了鲜红色。 为什么。 只是没有察觉到而已，我的身体，外部也好内部也好,似乎都已濒死。 "到此为止了卫宫士郎。明知
结束-而接下来投影的东西是，被誉为霸者之剑的绝世名剑(

开始-""剩下的魔力几乎为零。不单如此，使魔力流动的回
行数 43541-43563
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 "" 剩下的魔力几乎为零。 不单如此，使魔力流动的回路本身，也早已经烧焦了。 不，要说烧焦的话，在昨天投影时已经烧焦了。 现在只是，原本就面临毁坏的东西彻底坏了而已。 "呼" 即便如此，身体却向我诉说着还能继续战斗。 就要灰心的心灵，却逞着强并未灰心。 "啊" 那么—— 必须站起来，打倒他，才行。 "白费工夫。我是你的理想。根本不可能敌的过，刚才的打斗你应该
结束-""剩下的魔力几乎为零。不单如此，使魔力流动的回

开始-用以迎接双剑的东西果然还是双剑。Archer将武
行数 43564-43583
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 用以迎接双剑的东西果然还是双剑。 Archer将武器换为双剑，在没有后退一步的情况下防住了我的连击。 "是吗。你不愿意承认也并非没有道理。只要我还是你的理想，卫宫士郎就必须比其他任何人都努力否定我" 冷静的台词，让人生气。 我明明已经连呼吸都很困难了，他却大气都不喘一口。 "可，混蛋！" 全力的一击。 "切" 没有格挡，他的双剑直接和我的双剑短兵相接。 "哈
结束-用以迎接双剑的东西果然还是双剑。Archer将武

开始-"是吗，绝对要成为呢。因为那是对卫宫士郎而言唯一
行数 43584-43599
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 "是吗，绝对要成为呢。因为那是对卫宫士郎而言唯一的感情。无法违抗也不能否定的感情。即使那并不是由自己的内心而发的感情也好" 他，只凭像是揪住我心脏一般的话语就令我停了下来。 "什么" 不是由内心而发的感情。 这究竟是什么意思，在考虑之前就先做出否定。 不能让他说出口。 不能察觉到这一点。 如果知道了，理解了的话，卫宫士郎这个基盘将会崩坏得不复存在。 "哈。看
结束-"是吗，绝对要成为呢。因为那是对卫宫士郎而言唯一

开始-"我已经，没有留下你的记忆了。但是，即使如此还是
行数 43600-43611
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 "我已经，没有留下你的记忆了。但是，即使如此还是记得那个情景。一片火海与充斥着的死亡气息。在绝望之中祈求帮助，当愿望实现时的感情。名为卫宫切嗣的男人，救出我的时候所显现的那安心的表情" 知道自己的死亡是必然，失去了心中的一切。 在那时候，得救了。 救了我的男人，眼中含着泪微笑着。 这是。 多么的，幸福啊。 "没错。并不是因为只有你一个得救，所以你觉得对没有得
结束-"我已经，没有留下你的记忆了。但是，即使如此还是

开始-身为当事人的切嗣，一定疯狂地寻找者幸存者吧。而后
行数 43612-43625
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 身为当事人的切嗣，一定疯狂地寻找者幸存者吧。 而后，找到了根本不可能存在的幸存者。 不可能得救的孩子，与找到了不可能存在的幸存者的男人。 这种事，究竟哪一方才算是奇迹呢。 "" 但是，这种事情我早就知道。 对方是怎么样与我无关。 对我来说，仅仅是从那种地狱类被救出来就已经足够。 即使那是为了自己而做的事情，他想要救我的意思，与希望我得救的这份心愿也是真挚的。
结束-身为当事人的切嗣，一定疯狂地寻找者幸存者吧。而后

开始-这就是，答案。听到自己坦然自若的话语，留下一句我
行数 43626-43637
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 这就是，答案。 听到自己坦然自若的话语，留下一句我安心了，比我还空虚的男人就此辞世了。 那一瞬间开始，卫宫士郎就变得不得不成为正义的朋友。 自己的感情根本无所谓。 只是，为了从年幼的时候起就一直憧憬着的人，想要成为一直憧憬的存在而已。 希望所有人都可以幸福的这一心愿。 并不是我，而是卫宫切嗣的愿望，不可能实现的梦想 "你应该察觉到了吧，士郎。你的理想只是借来
结束-这就是，答案。听到自己坦然自若的话语，留下一句我

开始-剑刃奔驰。包含着辱骂的双剑，以过去不曾有过的气势
行数 43638-43661
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 剑刃奔驰。 包含着辱骂的双剑，以过去不曾有过的气势袭来。 "啊" 面对那个，向怒涛一般的剑戟。 就像十年前那样接受了，卫宫士郎将要死在这里的事实。 压迫而来的冲击。 原本华丽的剑技已经毫无踪影，只是，凭着蛮力在拼搏。 "哈" 接剑的左手在颤抖。 握着剑的手指，也因为这份冲击折断了。 用所剩的全部精力所作出的干将，也仅仅因为一击而歪曲。 "" 死定了。 初次的
结束-剑刃奔驰。包含着辱骂的双剑，以过去不曾有过的气势

开始-所听到的并不只是剑戟相碰的声音。他。每挥出一击的
行数 43662-43677
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 所听到的并不只是剑戟相碰的声音。 他。 每挥出一击的同时，都在辱骂自己。 "是的，因为想要帮助他人的愿望很美丽所以憧憬着！" 接下挥出的一剑。 莫邪碎了。剩下的救生索就只有左手的干将。 "因此，根本就没有由自身而发的感情。这不是伪善又是什么！" 这把干将也扭曲折断，其存在本身也渐渐薄弱。 胸口，很痛。 并不是因为他像瀑布般的剑击，而是他的话语，撕裂了卫宫士郎
结束-所听到的并不只是剑戟相碰的声音。他。每挥出一击的

开始-"所以说到底只是赝品。那样的伪善拯救不了任何人。
行数 43678-43694
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 "所以说到底只是赝品。那样的伪善拯救不了任何人。不，原本，就根本连要拯救什么都没有定夺！" "咯！" 被弹飞了出去。 可以匹敌Berserker的一击，轻易的将卫宫士郎的身体弹飞出去。 "" 但是，却站定了。 会令我难堪的倒在瓦砾堆里的一击，拼着命忍耐了下来。 倒下的话。 倒下的话就无法再次站起，身体顽强地拒绝着摔倒。 "啊呼，啊，啊呼！" 将即将消失的干将
结束-"所以说到底只是赝品。那样的伪善拯救不了任何人。

开始-没有生存的价值。不，整个人生都没有价值，他这么说
行数 43695-43714
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 没有生存的价值。 不，整个人生都没有价值，他这么说道。 "" 武器即将消失，直起身子这件事本身也是白费工夫吧。 相对于我，他却别说是伤连呼吸都丝毫没有紊乱。 到此就决出胜负了。 不，那种东西最初就已经决出了。 只凭卫宫士郎，根本不可能胜过英灵emiya. 但是，不是那样的。 如果实力的差距那么明显的话，也不会演变成这样激烈的对抗了。 真正输掉的是，我的心。 
结束-没有生存的价值。不，整个人生都没有价值，他这么说

开始-""实现。一定能实现。如果已经坏掉的话用还没有坏
行数 43715-43735
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 "" 实现。 一定能实现。 如果已经坏掉的话用还没有坏掉的地方就好。 所有的东西全部都坏掉的话就动员没有的部分。 既然我的身体还没有认输，就将手伸向最深处，还不曾碰触过的领域！ 噌，头痛。 零点几秒的刹那。恐怕这是最后了吧，再次看到了他的情景。 没有达到理解的层次。 但是，我想只有疼痛的确化为了教训被我所认知。 给予用来表达自己的咒文，以约束自己的韵律的英雄
结束-""实现。一定能实现。如果已经坏掉的话用还没有坏

开始-"Iamtheboneofmysword.(身体
行数 43736-43754
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 "Iamtheboneofmysword.(身体为剑所成)" 不经意间，嘟哝道。 抬起头来。 令濒死的身躯振奋起来。 咕，将喉咙里的血块咽了下去。 存在变得稀薄的阳剑干将又开始呈现出确切的实像。 "你这家伙，还要" "没错。像这样的只是梦而已，这种事情" 很早以前就已经知道了。 即便如此，我还是一直坚信着那是正确的。 正因为是无法实现的梦想，不可能存在的理想
结束-"Iamtheboneofmysword.(身体

开始-这是，不现实的剑戟。"什么！？"被剑所斩的身体已
行数 43755-43773
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 这是，不现实的剑戟。 "什么！？" 被剑所斩的身体已是遍体鳞伤。 手指断了，手脚裂了，甚至连本人也没有察觉，呼吸早就已经停止了。 突进的速度不值一提的话，挥出的一击也是如此平庸。 明明吸收了他的知识，已经到达了能够适应战斗的领域，他的姿态却又恢复成了原来的少年的样子。 胡乱挥出的，实是平庸至极的一击。 然而。 这第一击，却要比一直以来的任何一击都沉重 "什么
结束-这是，不现实的剑戟。"什么！？"被剑所斩的身体已

开始-上下左右。一鼓作气放出的四连击，将手足切断将身体
行数 43774-43794
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 上下左右。 一鼓作气放出的四连击，将手足切断将身体拆散也有足足有余！ "！" 将这四击，防住了。 不，超越必杀的四连击的剑风，直取他的首级！ "！" 瞬间用长剑反击，将砍来的一刀格开。 "这家伙！" 直觉告诉他不进攻的话，就会被打败。 长剑向已是濒死之躯的敌人袭去， 少年莽撞地挥动着剑。 互相抗争的两者的剑戟。 整个空间充斥着火花，侵入其中的东西将会被瞬间切
结束-上下左右。一鼓作气放出的四连击，将手足切断将身体

开始-已经没有意识。甚至已经无法知道敌人在干什么，自己
行数 43795-43812
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 已经没有意识。 甚至已经无法知道敌人在干什么，自己所挥出的一剑是否奏效。 肌肉寻求着氧气而发出惨叫，不足的血液也在命令着自己停止运动。 将这一切，强制压抑住。 "不是" 脑中所剩下的只有这个。 自己的感情是赝品。就像这家伙说的一样，是无法成为什么正义的朋友的吧。 只要卫宫士郎还憧憬着它，就将迎来和眼前的男人相同的末路。 "不是，什么！" 但是，令人感觉很美好
结束-已经没有意识。甚至已经无法知道敌人在干什么，自己

开始-是为了固定住剑吗，像那样的话冲击将会直接在身体上
行数 43813-43828
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 是为了固定住剑吗，像那样的话冲击将会直接在身体上奏效。 满是鲜血，他只要后退一步少年就会向前倾倒下来，成为尸体。 对于这样的少年而言，挥出的一击应该与地狱的痛苦同意。 "" 焦躁的接下攻击。 奄奄一息的敌人实在令人不快， 同时也对明知只要后退一步一切就结束了，却对无法办到的自己感到不快。 "" 但是，他又如何能后退。 已经毫无策略可言的，敌人率直的剑戟。 背
结束-是为了固定住剑吗，像那样的话冲击将会直接在身体上

开始-"切"为自己无聊的想法而咋舌。刚才看起来也只能撑
行数 43829-43850
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 "切" 为自己无聊的想法而咋舌。 刚才看起来也只能撑两击。但结果，却像和样受到了超过十次的剑戟。 少年没有倒下。 "！" 已经无法听见他的声音。 濒死的他，只是一心迎战着自己眼前的障碍。 那身姿。 他第一次，正视了自己的眼瞳。 用已经破碎不堪的手，不停挥动直至击中。 所剩下的只是，用全力喊出的一句话而已。 "，不是！" 袭来的剑戟，就是这句呐喊的代价。 有着
结束-"切"为自己无聊的想法而咋舌。刚才看起来也只能撑

开始-即使这不是我自己的愿望，即使这是为了减轻自己的罪
行数 43851-43868
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 即使这不是我自己的愿望，即使这是为了减轻自己的罪过的诡辩，我也要守护到底。 无法实现。 小时候，救过自己的人孤独的去世了。 我坚信着，他话语中的那个愿望。 即使被世上的人们疏远，即使像这样诅咒着自身，只有这件事 而后。 他终于领悟到重复不断的剑戟不会迎来终结。 这个敌人不会停手。 绝对不会主动停手。 虽然是以浑身之力放出的攻击，但是敌人的意识并没有捕捉他。 
结束-即使这不是我自己的愿望，即使这是为了减轻自己的罪

开始-"唔！到此为止了，消失吧！"长剑高举了起来。敌人
行数 43869-43888
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 "唔！到此为止了，消失吧！" 长剑高举了起来。 敌人的剑戟，已经不是放水还可以对付的了。 弹开敌人的剑击，反击的一刀，将确实的刺碎他的头骨。 锵，的一声。 本应必杀的一击，轻易被弹开了。 至今为止一次都没有完全防住他的攻击的对手，却像理所当然似的弹回了他全力的一击。 "" 呼吸停止了。 弹开了剑击后，进一步重新握住剑摆好架势的敌人的姿态。 那眼神，果然还是。
结束-"唔！到此为止了，消失吧！"长剑高举了起来。敌人

开始-能感伤。他的话，很容易就可以赶上。这就是，最后一
行数 43889-43914
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 能感伤。 他的话，很容易就可以赶上。 这就是，最后一击。 "绝对，不是什么错误！" 脑中只有这一句话。 即使卫宫士郎是赝品，这也一定是真的。 希望所有人都能幸福。 这份感情，一定是任何人都向往的理想。 所以绝对不会退缩。 因为这份梦想，绝对 率直的视线。 过失也好虚伪也好， 甩开刺在心中的一切， 不曾停息的不断奔走着，那个—— "绝对，不会是什么错误！" 话
结束-能感伤。他的话，很容易就可以赶上。这就是，最后一

开始-""因此，惊奇是只属于骑士的。没能挡开那么容易挡
行数 43915-43936
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 "" 因此，惊奇是只属于骑士的。 没能挡开那么容易挡开的一击，真的很不可思议。 要倒下的身躯，仅靠唯一还能自由活动的右脚支撑。 手上的干将，确实贯穿了Archer的胸膛。 "Archer，为什么" 一直都在那里凝视着吗。 Saber依然战在大厅的入口处，这样问到。 "" Archer没有回答。 是觉得没有必要回答吗，还是说他本人，也没有那个答案。 "唔" 滋
结束-""因此，惊奇是只属于骑士的。没能挡开那么容易挡

开始-"啊啊。同时也是，我的败北"是的，就像是说给自己
行数 43937-43955
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 "啊啊。同时也是，我的败北" 是的，就像是说给自己听一般。 艾因茨贝伦城应当打倒的敌人 将剑拔了出来。 投影出的剑在接触到空气的瞬间，就像是在告诉别人它原本就是如此一般，哗啦哗啦的散架了。 "啊，唔" 所有的紧迫感都烟消云散，终于回过头来意识起自己的身体。 "呼" 还真是惨。 被砍伤的部分似乎已经开始治愈了，身体的各处都变成了红黑色。 Archer似乎说这是
结束-"啊啊。同时也是，我的败北"是的，就像是说给自己

开始-"士郎，没事吧哎，Archer，你这身伤是怎么回
行数 43956-43969
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 "士郎，没事吧 哎，Archer，你这身伤是怎么回事！" 匆忙赶来的远坂，说话果然也是那么匆忙。 像约定的那样，Lancer似乎把远坂救了出来。 不，过啊看到远坂活蹦乱跳的样子，老实说我有些目瞪口呆。 她究竟是想确认我是否安然无恙呢，还是在为Archer的伤而生气，究竟是哪一边。 "真是的，实在太天真了。她要是稍微再无情一点，我也不回又变回过去的我了" 虽然
结束-"士郎，没事吧哎，Archer，你这身伤是怎么回

开始-"哎？"那是，发生在一瞬间的事。利用看到远坂后就
行数 43970-43989
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 "哎？" 那是，发生在一瞬间的事。 利用看到远坂后就松弛下来的我的破绽，发出的必杀一击。 放出的剑风是复数。 剑刃之雨，正要穿刺傻傻站着的卫宫士郎的身体 倒了下去。 被弹了出去，一屁股坐到瓦砾上。 "" "咕！" 大约被撞飞了1米左右的距离。 而眼前却是。 断掉的手足无法顺利支撑住身体，也已经没有留下能让自己站起来的体力了。 我，此时。 已经只能够仰望着，眼
结束-"哎？"那是，发生在一瞬间的事。利用看到远坂后就

开始-打倒了Berserker，并动手杀害了依莉雅苏菲
行数 43990-44002
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 打倒了Berserker，并动手杀害了依莉雅苏菲尔的英灵，吉伽美什。 他承受着Saber的凝视，俯视着被刺了无数窟窿的Archer，和倒在他跟前的我。 "好了，理解了没有。这就是真品的分量。无论下多少工夫让形状如何相似，始终只是造物。怎能及得上真品的光辉" 单手举起。 那就像是，在命令手下的士兵一般， "看你们这些赝品做出来的假货实在肮脏。垃圾们。在你们之中
结束-打倒了Berserker，并动手杀害了依莉雅苏菲

开始-红色的外套翻动。他全身依旧被刺着无数兵器却向我跑
行数 44003-44021
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 红色的外套翻动。 他全身依旧被刺着无数兵器却向我跑来，再一次将我撞飞。 "" 渐渐远去的红色身姿。 他的眼神，用力的诉说着。 "由你来打倒他"。 既然让我认了输，既然你要以正义的朋友为目标，就打倒那个敌人吧。 视野被尘土所遮挡。 红色的外套沉没于瓦砾之中 在那身影消失之前，我确实看到了。 满含确信的眼神。 那个Servant，不是卫宫士郎(我们)的对手。 能
结束-红色的外套翻动。他全身依旧被刺着无数兵器却向我跑

开始-讽刺的话语，同时也包含着嘲笑。男人俯视着染满了A
行数 44022-44039
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 讽刺的话语，同时也包含着嘲笑。 男人俯视着染满了Archer的鲜血的大厅，满足地微笑着。 "" 陷入沉默。 出现在这里的吉伽美什，是这个地方最强力的存在。 随便乱动的话就会步Archer的后尘。 就连Saber也紧闭着嘴唇，想要看清迎敌的机会。 但是。 "混蛋，谁允许你对我的Archer出手的！" 失去了Archer的远坂，早已经失去了所谓的冷静。 闪光奔走
结束-讽刺的话语，同时也包含着嘲笑。男人俯视着染满了A

开始-"S，Saber！？""凛，退下吧！那个男人很危
行数 44040-44048
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 "S，Saber！？" "凛，退下吧！那个男人很危险，向他动手的话会被杀的！" "哈，你现在的Master就是这个小丫头吗。那好吧。那么刚才的无礼本王就既往不咎。要是失去了Saber，你我的乐趣可就减了不少" "" Saber依然握着不可视之剑，瞪着头上的敌人。 "为什么会在这里Archer.阁下应该是在前回的圣杯战争中被召唤出的Servant.而你，为什么
结束-"S，Saber！？""凛，退下吧！那个男人很危

开始-"不过嘛，没有圣杯的帮助还能维持Servant的
行数 44049-44057
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 "不过嘛，没有圣杯的帮助还能维持Servant的Master的确不多。从这一点上来说，我凭依的对象的确魔力不足" "？那么，无论如何你都不可能留下来。既然Master无法忍受拥有你这个使魔，你应该与你的召唤者一同枯竭了" "这也要看具体做法吧。也有的魔术师虽然魔术回路较少却靠知识来弥补。从这一点来看，我的Master也曾是个挺可靠的男人" 曾是个？ 这么说他
结束-"不过嘛，没有圣杯的帮助还能维持Servant的

开始-""Saber愕然地凝视和男人。十年前这句话，令
行数 44058-44067
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 "" Saber愕然地凝视和男人。 十年前这句话，令她痛苦地闭上了双眼。 "没错，多亏了你啊Saber.那究竟是怎样的东西，我比谁都要了解。毕竟它的内藏被倾倒了出来，我亲眼看到了其中的'所有'" "但是。那时候，你应该" "没错，我理解了圣杯的真相。那时我就决定了。那东西，只允许我一个人用" Saber. 不，俯视着大厅里的我们所有人，黄金的Servant，
结束-""Saber愕然地凝视和男人。十年前这句话，令

开始-男人看着远坂。"啊"是感觉到生命危险了吗，远坂脸
行数 44068-44077
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 男人看着远坂。 "啊" 是感觉到生命危险了吗，远坂脸色铁青后退了一步。 红色的眼瞳，有着不可名状的不吉。 被那样的眼神看着的话根本就没有生机。 连那个勇敢的远坂也感到害怕，男人的眼神就是这样的超常。 "荒唐。圣杯是归Master所有的。正因为我们Servant得不到，所以才要与Master合作吧！" "这才是荒唐的话。能触摸圣杯的明明只有Servant，能得
结束-男人看着远坂。"啊"是感觉到生命危险了吗，远坂脸

开始-"Master什么的，本就只是仅仅为了召唤我们而
行数 44078-44085
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 "Master什么的，本就只是仅仅为了召唤我们而存在的回路。魔术师他们啊，虽然造出来圣杯却无法准备其中的东西" "我刚才说过了吧？既然自己无法补充，他们自然就会从其他地方抢夺。能够充斥圣杯的最高纯度的魔力。可称为是守护者的，'灵长最强之魂'才正是他们所追求的东西。七位Servant似乎也本就只是当作圣杯所需的柴火而召唤的祭品？" "什么" Saber愕然地仰
结束-"Master什么的，本就只是仅仅为了召唤我们而

开始-"那样的话。那样的话，圣杯果然还是Master才
行数 44086-44090
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 "那样的话。那样的话，圣杯果然还是Master才能使用吧。如果说圣杯是纯粹的魔力仓库的话，能运用它的就只能是魔术师。是的，没错。如果成为拥有者的魔术师是出色的术者的话，一定" "可以实现所有愿望，吗？傻瓜，区区人类怎可能创造的出那样的奇迹。无论拥有如何强大的力量，到最后始终要自取灭亡才是人类的本性。但是放心吧，Saber.这个圣杯是真品。如果好好放入七位英灵
结束-"那样的话。那样的话，圣杯果然还是Master才

开始-"哼。十年前Saber.还差一步就能得到圣杯时，
行数 44091-44094
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 "哼。十年前Saber.还差一步就能得到圣杯时，你却阻止了我。圣杯被圣剑一刀两断，洒落下来的魔力化为了烈火烧尽了城市。而处于圣杯的正下方的我，当然被那奔流淋满了一身" "那时我就知道了圣杯的真相。实在无聊。虽然无聊，但也用使用价值。既然在无数的兵器之中也没有那样特化于杀人的道具。那个就那样才好。没有必要把它变成万能的器皿" "兵器？你说圣杯，是Servant
结束-"哼。十年前Saber.还差一步就能得到圣杯时，

开始-AngraMainyu？记得那是，拜火教的魔王之
行数 44095-44103
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 AngraMainyu？ 记得那是，拜火教的魔王之名。 与神对抗，持续作战数千年之久的魔的统帅者。 作为人世间的一切恶意的具现的它，也被描绘为人世间一切的善意的镜像。 但是为什么，要将古代波斯的恶魔之名冠于圣杯。 "那么。你的目的是，将人类" "没错，肃清。我不像言峰那样，努力去爱人类。我所爱的只有美丽的东西。这个世界虽然挺有趣，但同时也无可救药。无数的杂种
结束-AngraMainyu？记得那是，拜火教的魔王之

开始-嘴唇上抬。他，第一次。看着我这个他口中的失败者。
行数 44104-44118
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 嘴唇上抬。 他，第一次。 看着我这个他口中的失败者。 "虽然我不知道'世间一切之恶'究竟是什么东西。但是不会正好吗？能另所有的人类平等灭亡的罪过。由人所生，也只杀人的无尽的黑暗。正是适合将原本应该由我来做的事交托给它的猎犬" 吉伽美什抬起了一只手。 他的背后，有着等候着王的命令的宝具。 "那么就来继续十年前的战役吧。那时候还夹杂了个无聊的杂种，这一回没有那样
结束-嘴唇上抬。他，第一次。看着我这个他口中的失败者。

开始-他不快地望了望天花版，啪，拍了拍肩上的灰尘。"被
行数 44119-44134
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 他不快地望了望天花版，啪，拍了拍肩上的灰尘。 "被煤灰弄赃了。算你捡回一条小命，小鬼" "哎？" 城堡在燃烧。 虽不知道是谁放的火，但是火势一定很大吧。 城堡的三楼已经被火焰包围，火舌已经延伸到了二楼。 不，令我吃惊的并不是这件事。 那家伙真的只因为，被煤灰弄脏了这样的理由，而放弃了战斗吗。 "你要逃走吗，Archer" "只是换个地方而已Saber.圣杯在
结束-他不快地望了望天花版，啪，拍了拍肩上的灰尘。"被

开始-曾经那样绚烂的城堡，以毫无过去的样子。失去了主人
行数 44135-44149
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 曾经那样绚烂的城堡，以毫无过去的样子。 失去了主人的城堡就像是追随白色少女，彻底崩塌了 幕间矛盾圣杯 "哈，呼，呼，呼——！" 伴随着野兽般的呼吸，间桐慎二在森林中彷徨着。 不，实际上他是在按照准确的路线行走，但是他的心情却仿佛迷路一般。 对于毫无目的只顾逃命的身体，彷徨这个词已经表现的最贴切了吧。 "可恶——还差一点，明明还差一点为什么都要妨碍我！" 用单
结束-曾经那样绚烂的城堡，以毫无过去的样子。失去了主人

开始-无精打采地，下垂着的右腕就如同废物。虽是自己身体
行数 44150-44167
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 无精打采地，下垂着的右腕就如同废物。 虽是自己身体的一部分，但知道已经变成了毫无用处的废物时，间桐慎二大笑。 "咳哈哈，哈哈哈哈" 像是咳嗽似的笑声。 痛楚。 是伤势的影响吗，身体像得了疟疾般的炎热。 用朦胧的大脑，想象了一下单手腐烂掉的自己的样子后，开始妄想着周遭的人全都像自己一样腐烂掉的样子。 当然不只是单手。 自己是一只手啊。其他的傻瓜们当然要挺身而出
结束-无精打采地，下垂着的右腕就如同废物。虽是自己身体

开始-"啊啊，等着吧远坂。马上让你变得比我差"发出含糊
行数 44168-44182
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 "啊啊，等着吧远坂。马上让你变得比我差" 发出含糊不清的笑声，间桐慎二抬起头来。 "——哎？" 什么时候开始在那的，他的Servant就站在眼前。 "你——" 呆呆地看着Servant. 黄金的Servant，用正如同看家畜一般的眼神俯视和慎二， "受了伤吗。真严重啊，这样子一定很痛吧" 说了这种，完全不是发自内心的话。 "——！" 间桐慎二的脸歪曲了。 也
结束-"啊啊，等着吧远坂。马上让你变得比我差"发出含糊

开始-黄金的Servant.算了，这也没什么关系了，点
行数 44183-44192
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 黄金的Servant. 算了，这也没什么关系了，点了点头。 "这伤是Lancer造成的吗。这么说，让那个Master逃跑的也是他喽" "是啊，因为你太垃圾才让远坂逃掉了！居然被那种自杀没死成的家伙弄伤，光是回忆起来就想吐！" "是吗。那还真是遗憾" "！你怎么还这么镇静，失去了远坂的话就得不到圣杯了吧！？可恶，因为你一切都泡汤了！你明不明白啊，以后要怎么——
结束-黄金的Servant.算了，这也没什么关系了，点

开始-间桐慎二不断追问自己的Servant，责备他的无
行数 44193-44209
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 间桐慎二不断追问自己的Servant，责备他的无能。 黄金的Servant，嗯嗯，点了点头后。 "但是没有问题。如果只是用来作为替代品的Master，这里不是还有一个嘛" 随意地，他的手突刺了出去。 嚓，的一声。 那究竟是什么声音，间桐慎二直到最后也不知道。 "——哎？" 只是，腹部的感觉有些异样。 俯视下去的话，那里有着，Servant的一只手腕。 那拳头
结束-间桐慎二不断追问自己的Servant，责备他的无

开始-"哎——哎，啊？"他，变得不再是间桐慎二了。"哈
行数 44210-44218
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 "哎——哎，啊？" 他，变得不再是间桐慎二了。 "哈啊——喝，喝啊，啊，啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊
结束-"哎——哎，啊？"他，变得不再是间桐慎二了。"哈

开始-"——真难看。如果是有能力的魔术师也不至于改变到
行数 44219-44233
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 "——真难看。如果是有能力的魔术师也不至于改变到这个地步，罢了，也没办法" 锁链延伸。 从空中突然显现的天之锁，拘束住重复着腐败与膨胀的肉块。 现在膨胀与腐败的平衡似乎势均力敌，但圣杯应该很快就会学会如何运用他的凭依对象。 那样的话膨胀就会远超过腐败。 看着样子不用等到那时候，他的圣杯也会完成吧。 "奇怪的东西才会更有味道。毕竟——是你的话应该能吐出合适的污
结束-"——真难看。如果是有能力的魔术师也不至于改变到

开始-""回到家已经有两小时了，一直像这样话也不说地互
行数 44234-44251
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 "" 回到家已经有两小时了，一直像这样话也不说地互相介意着对方。 既没有余力为远坂的平安感到高兴，也没能为祝贺重逢而嬉笑。 情况并不好。 最后的Servant，吉伽美什。 只要他手上还有圣杯在，我们就不得不和他作战。 没有打开现状的办法，无论怎么想都会明确感到毫无胜算。 话会变少可以说也是当然的。 "" 但是，我觉得沉默的理由不止于此。 恐怕，这将是最后一战
结束-""回到家已经有两小时了，一直像这样话也不说地互

开始-像这样回首一下的话，这十天同时也是无法取代的珍贵
行数 44252-44263
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 像这样回首一下的话，这十天同时也是无法取代的珍贵回忆。 "" 所以，才会像这样沉默。 因为不愿承认这一事实，所以压抑了已经十分明确的话语。 我也好远坂也好Saber也好，应该都已经有了答案。 没能将它说出口来，就是因为不希望，一直以来持续着的生活以这种形式结束。 "那么，我先说吧。我要为Archer报仇。虽然他背叛我，是个很过分的家伙，但是毕竟他就是士郎。"
结束-像这样回首一下的话，这十天同时也是无法取代的珍贵

开始-但是，我的答案也早就决定了。不能放任吉伽美什不管
行数 44264-44277
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 但是，我的答案也早就决定了。 不能放任吉伽美什不管。 直觉告诉我他想要使用的圣杯，是绝对不可以存在的东西。 但是，除此以为我更有不能后退的理由。 你来打倒他。 那家伙留下了这样的遗言，不让自己而是让我活了下来。 只为了否定卫宫士郎而存在着的男人。 既然那个男人承认了自己的败北，我所能走的道路就已经决定了。 "打倒他。我决定要自己战斗。不守护它到最后的话，可不
结束-但是，我的答案也早就决定了。不能放任吉伽美什不管

开始-即便如此，"我明白。如果圣杯真是如吉伽美什所言的
行数 44278-44294
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 即便如此， "我明白。如果圣杯真是如吉伽美什所言的东西，那就是不能存在于这个世界上的东西" 是的，压抑着自己的愿望同意了我们的意见。 "好！" 离开坐垫站起来走向厨房。 装备穿上挂着的围裙。 仔细将扣子扣上，鼓足干劲甩了甩手。 "士，士郎？" "怎，怎么了？想到什么好主意了吗？" "哎？不，我只是想作饭而已。你们两个肚子都饿了吧" 对发着呆的两个人置之不理，
结束-即便如此，"我明白。如果圣杯真是如吉伽美什所言的

开始-刚才为止还十分严肃的空气，因为这点小事就化解了。
行数 44295-44304
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 刚才为止还十分严肃的空气，因为这点小事就化解了。 起居室突然变得明快了。 不会再度来临的三人之夜。 为了能像完成一样度过它，尽力嬉闹，鼓足干劲迎来晚餐吧。 然后。 解决了日式西式中式和不知什么料理的晚餐之后，到了惯例的作战会议时间。 "那么，凛认为圣杯在柳洞寺吗？" "是的。很久以前开始我就认为这次的降灵地会是柳洞寺。为了对付Caster我放出了用以监视的使
结束-刚才为止还十分严肃的空气，因为这点小事就化解了。

开始-"等等。说是要破坏圣杯，但是那只有Saber才能
行数 44305-44310
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 "等等。说是要破坏圣杯，但是那只有Saber才能办到吧？我们根本就碰不到圣杯吧" "是的，我们无法破坏被召唤出的圣杯。但是，可以在那之前破坏圣杯的容器。准确来说就是在圣杯启动之前停下它" "唔。停下圣杯是什么意思呢" "虽然我不想这样考虑，但是综合目前的情况来看，圣杯应该就是依莉雅苏菲尔的心脏吧。但是，我想圣杯本身应该是和依莉雅苏菲尔的身体魔术回路组成一套的
结束-"等等。说是要破坏圣杯，但是那只有Saber才能

开始-"你想说他没有魔术回路吧。他一定觉得这种事情无所
行数 44311-44318
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 "你想说他没有魔术回路吧。他一定觉得这种事情无所谓吧。因为他想造出不完全的圣杯，所以把它埋进了不完全的Master体内吧" "虽说这一族已经枯竭，但是间桐的血族还有着遗传性质的魔术回路的痕迹。依莉雅苏菲尔的心脏，这种像核熔炉般的东西被塞到体内，封闭的回路也会被强制打开吧" "" 这样的话，首先就必须把慎二和圣杯分开。 成为圣杯的基盘，虽然不知道这究竟意味着什
结束-"你想说他没有魔术回路吧。他一定觉得这种事情无所

开始-"原来如此。我独自从山门突入。凛和士郎趁此间隙从
行数 44319-44326
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 "原来如此。我独自从山门突入。凛和士郎趁此间隙从背面入侵柳洞寺吗。是身为Master的你们两个的话，柳洞寺的结界也没有什么意义了" "就是这样。只要靠Saber你多多努力了，总之要想办法拖延住他。我们一旦阻止了圣杯，就会立刻赶过去" "等等。这太乱来了。Saber是赢不了他的。一定，连拖延也难以实现吧" "哎？怎么，你好象特别想助长他人气势嘛，士郎。" "就
结束-"原来如此。我独自从山门突入。凛和士郎趁此间隙从

开始-"但是，他的强大之处并不是那种'个人'的能力强。
行数 44327-44334
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 "但是，他的强大之处并不是那种'个人'的能力强。无论如何优秀的士兵，也不可能赢得了战争本身。他就是这一类的英灵。如果要与之对抗，不是相同的'战争'的话就会被其吞噬" "？就是说，士郎想说我和他相性不好吗？" "啊啊，正是如此。所以远坂，在毫无策略的情况下不能让Saber和他交锋。连个突破口都没有的话是没胜算的" "唔这种事情，你不说我也知道。所以，我现在才在
结束-"但是，他的强大之处并不是那种'个人'的能力强。

开始-"凛？怎么了，突然走到我的背后""没，没什么！只
行数 44335-44345
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 "凛？怎么了，突然走到我的背后" "没，没什么！只是有些事情要想一下，你们两个继续开会！" "？" 我和Saber两个，互相对望着。 算了，既然说有主意了，就随她去吧。 "那么，这样的话就是说要避免和Archer单挑比较好吗。但是对我来说凛是我的支援。只要她供给给我，我被封印的宝具也可以毫无问题的使用。那样的话，也有可能在他使用宝具之前打倒他" "Saber
结束-"凛？怎么了，突然走到我的背后""没，没什么！只

开始-"魔，魔力量，你怎么会知道我在想什么的！？""哎
行数 44346-44357
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 "魔，魔力量，你怎么会知道我在想什么的！？" "哎？" "没，没什么。不是说了不要管我嘛。Saber的宝具的话我很了解。话先说在前头，我和Saber的话只能用两次吧。一次要用在圣杯上，那么只能在和吉伽美什的战斗中使用一次" "呼。那个，Saber.远坂她这么说了，怎么样" "不清楚。如果说Archer拥有一切宝具的话，应该也有能够对抗我的宝具的东西吧。那样的
结束-"魔，魔力量，你怎么会知道我在想什么的！？""哎

开始-"没，没有啦！怎么能在这种场合开口说嘛，傻瓜！"
行数 44358-44373
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 "没，没有啦！怎么能在这种场合开口说嘛，傻瓜！" 像这样，被不明的骂声骂回，像难为情似的将视线移开。 "士郎？" "不，没什么。那家伙怪怪的，别管她我们继续说下去吧。" 这样那样的，两个人继续作战会议。 但是，失去了远坂这颗头脑的我们找不到什么能有效打破现状的方法， "没有其他好办法的话就采取之前的方法吧。在天亮之前动身。时候没到之前各自就在各自的房间里好好
结束-"没，没有啦！怎么能在这种场合开口说嘛，傻瓜！"

开始-我分支1：和远坂讨论作战计划。分支2：去道场看看
行数 44374-44395
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 我 分支1：和远坂讨论作战计划。 分支2：去道场看看Saber的情况。 分支3：再，好好想一想。 最后的行动和凛交谈。 "——就是嘛。现在的状况要怎么睡" 对抗吉伽美什的办法。 要和那个冷酷的敌人战斗的话，不事先找到胜机就一定会后悔。 就这样前往柳洞寺的话，一定会有人牺牲。 与此相比，一直挣扎到最后一刻并不难堪。 "远坂，还醒着吗" 敲了敲门。 "唔！等，等
结束-我分支1：和远坂讨论作战计划。分支2：去道场看看

开始-"——"但是。为什么听到这话你要死死地瞪着我。"
行数 44396-44417
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 "——" 但是。 为什么听到这话你要死死地瞪着我。 "远坂。难道说，你现在心情很不好？" 明知顾问。 这不是当然的吗！ 会遭到这样的痛骂是显而易见的，即使这样还是很在意所以也没办法。 但是。 "不。也不是，这样的啦" 总觉得，出现了更加难以琢磨的回答。 "远坂。你，难道发烧了吗" "才怪！啊啊真受不了，好了好了进来吧？关于要怎么处理吉伽美什的事情的话，我正想
结束-"——"但是。为什么听到这话你要死死地瞪着我。"

开始-"我说啊，不是这种问题吧。只是因为Saber和那
行数 44418-44430
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 "我说啊，不是这种问题吧。只是因为Saber和那家伙相性不合，所以觉得应该换一下安排而已。如果负责拖延的Saber被打倒了，下一个目标就是远坂了。" "哼。那么你说要改变安排，你想怎么办。我肯定不干。那个金闪闪，肯定穿着很多对魔术用的武装。我要比Saber更不合适。这一点你也是一样的" "——" 这个，的确是这样但。 我无论如何都忘不了那个眼神。 Arche
结束-"我说啊，不是这种问题吧。只是因为Saber和那

开始-"哎？喂士郎，你明明没有意识到这一点，还赶说这种
行数 44431-44439
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 "哎？喂士郎，你明明没有意识到这一点，还赶说这种荒唐的话？" "唔——哎，这个么只是没有确实的证据，但是在我们之中我最有可能吧。" "哼。虽然不知道这是谁教你的，但的确没错。吉伽美什之所以是最强，靠的是宝具的数量。但是，反过来说的话，只要拥有和他数量相同的宝具就能与他分庭抗礼" "——相同数量的，宝具" 这也就是说，将他拿出的所有宝具，一个接一个的进行复制就
结束-"哎？喂士郎，你明明没有意识到这一点，还赶说这种

开始-"那是在你的魔术还和过去一样的前提下。但是，你应
行数 44440-44448
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 "那是在你的魔术还和过去一样的前提下。但是，你应该还记得Archer的宝具是什么吧。那个魔术——如果能熟练运用固有结界的话，就可以和吉伽美什对抗" 远坂直盯着我看。 但是，我没能回应他的期待。 "这不可能的。所谓的固有结界是禁咒中的禁咒吧。我既不知道用法，而且Archer在制作出世界的时候用的魔力是我的几倍。一定不行的啦，这种事" "是哦。我也知道不行。但是
结束-"那是在你的魔术还和过去一样的前提下。但是，你应

开始-"我知道。所以，那个你想，吉伽美什也说过。自己无
行数 44449-44464
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 "我知道。所以，那个你想，吉伽美什也说过。自己无法补充的话就从其他地方取" 很小声地说道。 "？他是这么说过，但那又怎么样" "啊真是的！所以嘛，也就是，不够的部分，只有我来给你想办法了吧。" 远坂羞得面红耳赤，侧眼看了看我，用很可爱的声音轻声说道。 "等——" 我明白了。 我好歹也是个不成才的魔术师。 远坂在说什么，还是能明白的。 "那么——远坂，这个" 
结束-"我知道。所以，那个你想，吉伽美什也说过。自己无

开始-那可是远坂啊？一直只能在远方憧憬着的女学生，最近
行数 44465-44476
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 那可是远坂啊？ 一直只能在远方憧憬着的女学生，最近才知道她的本性，明白到模范生什么的只是伪装，然而却更加被她所 吸引不止脸红，只是靠近一些就会心跳加速的我，为什么会变成这样？ "怎么嘛。只是性交罢了。我想比互相杀戮要舒服多了" 傻，傻瓜——！ 怎么会，比互相杀戮要舒服多了——！！！！！ "等，等一等——！！这太奇怪了。太古怪了，再怎么说这话题也跳跃的太厉害了
结束-那可是远坂啊？一直只能在远方憧憬着的女学生，最近

开始-"唔——等，等等等等！为什么会变成这样！？你要知
行数 44477-44492
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 "唔——等，等等等等！为什么会变成这样！？你要知道，性交就是sex啊！？是求爱行为啊，会生孩子的啊，要脱光了抱在一起啊！？这种事情，怎么能和我这样的人做嘛！" 崩坏的大脑滔滔不绝的说着。 手心已经被汗水弄湿，视线也已经没了焦点。 然而却，那个 嘴上明明说了一大堆，身体却刚好相反。 像是从没看到过一样，明明拼命逞强告诉自己不要在意，视线却无法从远坂身上移开。 
结束-"唔——等，等等等等！为什么会变成这样！？你要知

开始-我们两个是魔术师，如果这只是为了获胜的手段的话就
行数 44493-44511
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 我们两个是魔术师，如果这只是为了获胜的手段的话就不应抵抗。 但是，这是—— "——" 咕噜，喉咙发出了响声。 在马上就要无法控制自己之前，拼命修复着理性。 然而，却—— "士郎，讨厌和我吗？"—— 却担心的问出了，这种，绝对，不可能的事情，傻瓜！ "怎么可能嘛！讨厌什么的，没有这种事情" 说着，才意识到自己有多傻。 远坂也不可能不觉得害羞。 然而却将它放到一
结束-我们两个是魔术师，如果这只是为了获胜的手段的话就

开始-"要道歉的是我才对。没想到士郎会这样排斥。早知如
行数 44512-44527
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 "要道歉的是我才对。没想到士郎会这样排斥。早知如此的话，我就该再好好按照顺序说了" 远坂似乎不太高兴，视线微微下移了一点。 这时， "——不是的。并不是排斥" 明明已经被逼得几乎无法呼吸了，还是一本正经地订正此事。 "哎？" "我说，不是的。我喜欢远坂，绝对不是什么排斥。反而是太高兴了无法呼吸。这种事，简直像做梦一样" "——" "但是——正因为如此，我才不
结束-"要道歉的是我才对。没想到士郎会这样排斥。早知如

开始-"——"远坂的眼神很耀眼。""觉得有些难受，将视
行数 44528-44551
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 "——" 远坂的眼神很耀眼。 "" 觉得有些难受，将视线从远坂身上移开挠了挠脸颊—— 突然。 "什么——" 突然间，嘴唇碰到了什么。 "嘿嘿。接吻，了呢" "！！！？，远远远坂！" 慌忙把头移开。 我慌张的样子很可笑吗，轻轻地吻了我的远坂， "——嗯。那么，就不考虑那些来做吧" 恶作剧般，露出了最美丽的笑容，让我大脑昏昏沉沉—— 二人的选择心与体 关上电灯。
结束-"——"远坂的眼神很耀眼。""觉得有些难受，将视

开始-凌晨四点。离天亮还有几小时，我们离开了卫宫邸。一
行数 44552-44571
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 凌晨四点。 离天亮还有几小时，我们离开了卫宫邸。 一切都安排好了。 没什么值得再讨论的了。接着只要赶赴战场，完成各自的职责就行了。 无法保证可以全身而退。 不，虽然至今为止也是连续遇到这样的事情，但只有这次是真的没有能活着回来的保证。 所以才最好要仔细的将屋子里的灯全关上。 "咦？" 有人站在院子里。 并不是有什么目的，金发的少女仰望着冬日的夜空。 "喂。你
结束-凌晨四点。离天亮还有几小时，我们离开了卫宫邸。一

开始-"是的。那么我也有个愿望。我会守护你们。所以请一
行数 44572-44587
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 "是的。那么我也有个愿望。我会守护你们。所以请一定，你们两个人要回到这个家来" "啊啊。一定会回来，回到这里" 现在只能这样回答。 我们要去破坏圣杯。这同时也是，身为Servant的Saber要归还的时刻。 我真心希望Saber能留下来， 即使Saber对这间大屋恋恋不舍。 只要她还是Servant，就无法违背这一法则。 "我说，站在那里干什么——！没什么时
结束-"是的。那么我也有个愿望。我会守护你们。所以请一

开始-Saber从正面突入柳洞寺，我和远坂从山的背面侵
行数 44588-44602
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 Saber从正面突入柳洞寺，我和远坂从山的背面侵入柳洞寺。 让Saber比我们更早些踏入寺内，吸引吉伽美什的注意力。 我们趁此间隙从后山入侵柳洞寺，尽快阻止圣杯之后去支援Saber. 然后我通过投影吉伽美什的宝具封锁他的行动，Saber趁此机会将他打倒 这就是在现状下，我们唯一的作战方法。 "" 在后山好不容易才找到条能走的路。 事前就做过调查了吗，远坂毫无
结束-Saber从正面突入柳洞寺，我和远坂从山的背面侵

开始-从山顶上放射出的东西，并没有什么腥味。只是很奇异
行数 44603-44615
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 从山顶上放射出的东西，并没有什么腥味。 只是很奇异。 空气变得湿辘辘的，像粘膜似的裹住皮肤。 满溢而出的生命力实在太过鲜活，甚至无法分辨究竟是自己在呼吸，还是山在呼吸。 不是山，甚至有着像是在攀登一颗内脏般的错觉。 "事到如今才问有些晚了。不过士郎，身体感觉怎么样？" 这时。 突然，远坂问出了这样的问题。 "哎？嗯，身体状态很不错，或者还是应该说不太好。坦白
结束-从山顶上放射出的东西，并没有什么腥味。只是很奇异

开始-""回忆起来的瞬间，冷静的头脑就开始发热。"等等
行数 44616-44625
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 "" 回忆起来的瞬间，冷静的头脑就开始发热。 "等等。我求你了，现在不要说这种事情好吗" "知，知道了啦。这一点我也是这么希望的。我想说的是别的事情啦。分给士郎的魔力与被Saber取走的魔力的平衡。因为我要兼任两边的供给，你也知道Saber的功率下降了吧" "啊是吗，是这样哦。这么说Saber，不能顺畅的战斗吗？" "我说啊，别太小看我了。我才不会做这种傻事
结束-""回忆起来的瞬间，冷静的头脑就开始发热。"等等

开始-"是的。所以我们不尽快和她会合的话就糟糕了。我对
行数 44626-44643
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 "是的。所以我们不尽快和她会合的话就糟糕了。我对Saber说过了，当她判断她无法阻止吉伽美什时，就使用圣剑。但是，那样一来Saber就没有后路了。没有Saber的圣剑就无法破坏圣杯。所以，到那时候" "" 呼吸停止了。 也就是，到了那时候。 就要在作好会消失的觉悟，让她使用圣剑 "远坂，这——" "没办法吧。这原本就是Saber自己提出的。即使我阻止她，她一
结束-"是的。所以我们不尽快和她会合的话就糟糕了。我对

开始-幕间严流，无名山在轰鸣。仰望天空已是乌云密布，树
行数 44644-44662
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 幕间严流，无名 山在轰鸣。 仰望天空已是乌云密布，树木仿佛是因为山的轰鸣而颤抖似的摇曳着。 "" 她从山门的入口，仰望着那样的情景。 柳洞寺正孕育着难以言喻的毒素，这种事在到达这里的瞬间就已经明白了。 楼梯上方并不只有黄金的Servant. 还有某种异样的东西，在等候着自己和他们。 "" 呼，深吸了一口气。 从现在起，将不再允许犯任何错误。 如果山顶对他们而
结束-幕间严流，无名山在轰鸣。仰望天空已是乌云密布，树

开始-"那么Saber.再过三十分钟就开始行动"回想起
行数 44663-44678
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 "那么Saber.再过三十分钟就开始行动" 回想起凛的话语。 距离指定的时间还有一分钟。 她深呼吸了几次，调整着身体的状态。 从山顶上泄露出的风。 魔风使树木的颤抖更为剧烈的一刻，她踏上了石阶。 一鼓作气向上跑。 在踏上石阶的瞬间，她的来袭就应该被察觉到了吧。 寺内那个应当打倒的最后一位Servant理应现身。 在那之前就全速向上登，在凛和士郎到达柳洞寺之前
结束-"那么Saber.再过三十分钟就开始行动"回想起

开始-走完楼梯，到达境内连一分钟都不用。可以超过凛的预
行数 44679-44699
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 走完楼梯，到达境内连一分钟都不用。 可以超过凛的预测，大约五分钟。 有这些时间的话，与吉伽美什的战斗也应该结束了。 "哈！" 忍受着从山门里渗出的恶寒奔走着。 银色的甲胄化为子弹直射向山顶。 然后，山门终于近在咫尺的之时。 "什么？" 绝对不会停滞的脚步停滞了。 额头上出了冷汗。 她用充斥着惊愕的表情望向山门。 "等你很久了。总算赶上了，Saber" 华丽的
结束-走完楼梯，到达境内连一分钟都不用。可以超过凛的预

开始-愉快的声音，依旧是那么飒爽。背对着对Servan
行数 44700-44705
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 愉快的声音，依旧是那么飒爽。 背对着对Servant而言只是恶寒的魔风，长刀的剑士没有丝毫动摇。 "怎么可能。为什么你会在这里Assassin！你是Caster所召唤出的Servant.现在Caster已经消失了，你怎么可能还能留下来！" "一般的Servant可能是那样吧。但是我比较特殊。束缚此身的并非人而是这片土地。你们称为Master的凭依物。对我而言
结束-愉快的声音，依旧是那么飒爽。背对着对Servan

开始-"不过嘛，这也只是打个短工罢了。女狐狸给予我的魔
行数 44706-44722
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 "不过嘛，这也只是打个短工罢了。女狐狸给予我的魔力大约有二十日左右。这限度能坚持到几时，你应该能看透吧" 像是歌唱般地说道，剑士抬起了右手。 典雅的和服里面。 白色的手腕，像玻璃一般通透。 "Assassin你" "如你所见，此身已无法支撑到天明。二十天的限制早已经过。能够撑到现在也可说是侥幸吧" "" 呆呆地仰望着剑士。 从长刀里放出的东西，并非杀气也非敌
结束-"不过嘛，这也只是打个短工罢了。女狐狸给予我的魔

开始-不，最坏的情况在自己到达寺内之前，两人就已经与吉
行数 44723-44736
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 不，最坏的情况在自己到达寺内之前，两人就已经与吉伽美什对决了吧。 "从那里退下吧Assassin.命令你守门的Caster已经消失了，你已经没有继续守门的意义了吧？" 叽，Saber向前迈了一步质问到。 但是 "不。原本，我就没有战斗的意义" 再往前走就要开始了。 长刀的剑尖指向Saber，Assassin说道。 "是的，没有战斗的意义。因为我从一开始就一无
结束-不，最坏的情况在自己到达寺内之前，两人就已经与吉

开始-"也许的确有佐佐木小次郎这个男人吧。持有被称为'
行数 44737-44741
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 "也许的确有佐佐木小次郎这个男人吧。持有被称为'晾衣杆'的长刀的武士应该也存在。但是，他们并不是同一个人。名为佐佐木小次郎的剑士，应该只是作为一个陪衬者而被人捏造出来的虚构的武士" "虚构的，英灵吗，你是。" "没错，我不是佐佐木小次郎，只是我恰好是最适合披上'佐佐木小次郎'这个空壳的剑士而已。我没有名字。也不会读写，并不是一个还有余力拥有一个名字的人" "
结束-"也许的确有佐佐木小次郎这个男人吧。持有被称为'

开始-长刀摇曳。由虚构的故事而生的虚构的剑士，为了将其
行数 44742-44756
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 长刀摇曳。 由虚构的故事而生的虚构的剑士，为了将其角色贯彻始终而阻住去路。 "但是。如果要说对这样的我唯一有意义的事的话，那就是现在。无名为终的'我'，如果还有自己的所愿的话" 那一定。 是与无名的剑士根本无法邂逅的，极其上等的剑士的对决，甚至连临终时都不曾想象的对决。 "Assassin" 于是，她摆好了剑。 无法说服这个敌人。 要回应最初就已经赌上自己的
结束-长刀摇曳。由虚构的故事而生的虚构的剑士，为了将其

开始-但是却没有余力保存实力。不即使全力应战，又究竟能
行数 44757-44775
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 但是却没有余力保存实力。 不即使全力应战，又究竟能否获得胜利呢。 长刀的每挥出一击就显得越发锐利。 虚构的剑士。 在没有宝具的情况下，与英灵斗得难解难分的剑豪。 这场决斗，她必须要在此作出分晓 对峙／gift"embryo" 山顶就在眼前了。 从后山攀登的话，应该会到达寺院的后面。 那里应该是，还没有被人开发过的大池塘。 "看到了，还差一点！" 远坂用双手拨
结束-但是却没有余力保存实力。不即使全力应战，又究竟能

开始-像浮岛般宽广的肉块还在渐渐扩张。清澈的池水，现在
行数 44776-44793
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 像浮岛般宽广的肉块还在渐渐扩张。 清澈的池水，现在却像柏油一样污浊，粘稠。 "骗人的吧难道说，那就是圣杯吗" 不堪正视而将视线移开。 充斥在山林中的空气是它的呼吸。 不断满溢出的魔力令肉块破裂，化为黑色的血液污染着池水。 那血液并不是无色的魔力。 黑色的血液，是视觉化的诅咒。 "咳，唔" 单是看着那些黑泥就感到一阵恶寒。 面对从视网膜侵入的诅咒，大脑只作出了
结束-像浮岛般宽广的肉块还在渐渐扩张。清澈的池水，现在

开始-"那个，马上就要破裂了。虽然不知道是否原本就是那
行数 44794-44805
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 "那个，马上就要破裂了。虽然不知道是否原本就是那样的形状，但应该是由于容器实在太小了吧。无法完全压抑住里面的东西，现在正要破坏容器满溢出来" "破坏容器那是" "既然慎二成为了圣杯，也就是破坏慎二吧。瞧，看到没？在那肉山的深处，有个像人型似的东西吧。士郎的眼力应该能够分辨出" "哎？" 顺着远坂的视线望去。 崩塌着，却依然不断增殖的肉块中。 的确看到了类似人
结束-"那个，马上就要破裂了。虽然不知道是否原本就是那

开始-""不清楚。并没有死。但是，像那样的状态，也没有
行数 44806-44814
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 "" 不清楚。 并没有死。但是，像那样的状态，也没有乐观到能说还活着。 "还有呼吸。身体，也" 换一种角度观察也还能看到人的手脚，这样的话没能说出口。 "果然。原本这一次的圣杯就是人型。那么，也就是需要利用人这个零件才能运作的东西吧。慎二因为不合适才变成那个样子，但圣杯基本上，还是必须要宿主生存着才能运作" "但是，那个马上就要破裂了吧。破坏了身为核心的慎二
结束-""不清楚。并没有死。但是，像那样的状态，也没有

开始-"就像现在这样，那不知所谓的泥将会源源不断的溢出
行数 44815-44825
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 "就像现在这样，那不知所谓的泥将会源源不断的溢出来" 没有时间多作考虑了。 总之至少也必须要先把慎二从那肉块里拉出来，阻止圣杯！ "远坂。那些污泥，有办法处理吗。如果能让它们冻住的话也就能从上面走过了" "不行。如果只是水的话倒可以，但那已经是被诅咒加工过的魔力了。要冰冻已经成型的魔术，这种事即使是专攻冻结魔术的术者也很难办到。" "什么。那么，接下来就只有
结束-"就像现在这样，那不知所谓的泥将会源源不断的溢出

开始-"这还真是让人吃惊。没想到，居然会第三次看到你这
行数 44826-44839
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 "这还真是让人吃惊。没想到，居然会第三次看到你这张丑陋的嘴脸，杂种" 嘲笑的声音。 他就像是看透了我们的行动一般，没有出现在院内而出现在了这片池塘。 "吉伽美什！？骗人，那Saber是在和谁战斗！" 听远坂的口气Saber似乎正在和什么人战斗。 但并不知道对手是谁，已经情况具体任何。 不也没余力去想这个了。 最坏的存在就在眼前。 应该是由我们三个人一起出手打
结束-"这还真是让人吃惊。没想到，居然会第三次看到你这

开始-"唔哎，这样实在太稀松平常了。本来应该是不容分说
行数 44840-44853
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 "唔哎，这样实在太稀松平常了。本来应该是不容分说的，但这一次就特别允许你们一次。难得的客人。就让你们的生命再稍微延长一会吧" "你说，延长？" 手指用力，瞪着敌人。 魔术回路已经打开了。 所可能排出的设计图有十四张。 只要他一鸣手指，我就会全力以赴逐一复制所有的剑。 那样的话最起码，应该能让远坂逃走 "怎么，不说明白你们就不懂吗。离茧孵化还要几分钟，你们就在
结束-"唔哎，这样实在太稀松平常了。本来应该是不容分说

开始-突然。从我的身后挺身而出，远坂使劲瞪着吉伽美什。
行数 44854-44869
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 突然。 从我的身后挺身而出，远坂使劲瞪着吉伽美什。 "哈？" 他的嘴角一歪。 那种笑容是决定要杀害，眼前之人时的笑容。 "等，等等远坂，这样！" "士郎在这里阻止他。我也知道这是乱来，但想办法坚持到Saber到来吧。慎二那边，我会担起责任把他给拽出来的" "什么把他给拽出来，你" "我明白的啦。虽然他那样好歹也是樱的哥哥，我不会见死不救的。而且，能救就救也是
结束-突然。从我的身后挺身而出，远坂使劲瞪着吉伽美什。

开始-"哼。别小看我的底子。我还没软弱到会被这种程度的
行数 44870-44884
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 "哼。别小看我的底子。我还没软弱到会被这种程度的诅咒污染。而且，我们并不是像你这样的半灵体。而是有着好好的肉身的人类，怎么能随随便便就给吞噬掉！" 虽然很明显是在逞强，但的确，如果是能这样断言的远坂的话是能到达的。 就像那家伙说的，远坂凛没有柔弱到会输给那种不知所谓的东西。 "是吗，那就随便吧。 只不过。我是，不会允许那种事情发生的" "投影(trace)"
结束-"哼。别小看我的底子。我还没软弱到会被这种程度的

开始-"这样"红色的眼瞳布满了杀气。我的投影，令他认真
行数 44885-44906
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 "这样" 红色的眼瞳布满了杀气。 我的投影，令他认真起来了。 浮游在英雄王背后的宝具，源源不断地增加起来。 "士郎" 背后传来了，为我担心的远坂的声音。 没有回头，而是摆好干将看着敌人。 "远坂。慎二拜托了" 只说了这么句话。 "交给我。马上就把他带回来！" 跳入水中的声音。 远坂毫不犹豫的，跳入了那泥海里。 "呼" 那么，我就要保护。 绝不允许哪怕一把宝具
结束-"这样"红色的眼瞳布满了杀气。我的投影，令他认真

开始-"在那之前，似乎有必要先让你领教领教。肮脏的赝品
行数 44907-44925
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 "在那之前，似乎有必要先让你领教领教。肮脏的赝品作者。就用你的身体，好好尝尝真伪的差别吧！" 毫不吝啬的，展开了自己的财宝。 决战／circuitoverload 长刀撕裂黑暗。 面对将近两米的长刀运用自如的Assassin，Saber还没有攻去。 "唔！" 没能完全躲闪只能后退。 两人之间的距离始终没有缩短。 Saber与Assassin大约相隔一米。 那
结束-"在那之前，似乎有必要先让你领教领教。肮脏的赝品

开始-在接下一击的瞬间，她就有自信能迈向Assassi
行数 44926-44943
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 在接下一击的瞬间，她就有自信能迈向Assassin，将敌人一刀两断。 但是。 如果这一击是准确的刎首而来的话，就不可能靠力量强拼。 眼前的Servant挥出的就是这样的一击。 没有任何牵制的成分，一味夺取生命的攻击。 要防御它的方法就只有后退。 因为无法左右横向闪躲的地形上的不利，以及敌人的技术不允许她前进。 因此无法向前迈去。 她必须要活着到达寺内。 即使
结束-在接下一击的瞬间，她就有自信能迈向Assassi

开始-"呼。不愧是Saber的剑。还以为可以挡个几次的
行数 44944-44955
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 "呼。不愧是Saber的剑。还以为可以挡个几次的，没想到一击就歪了！" 火花四溅。 互砍的剑与刀，在短兵相接的同时，都在试图压倒对方。 "挡住了？Assassin，将我的剑给？" Assassin的刀很脆弱。 虽然也是可以断铁的宝刀，但始终只是人造之物。绝对无法与鬼斧神工锻造而成的她的剑相比。 如果是从正面单纯靠力量拼杀的话，长刀必定会被粉碎。 正因知道这一
结束-"呼。不愧是Saber的剑。还以为可以挡个几次的

开始-"能赢？能在无伤的情况下，赢这个男人吗？"边押退
行数 44956-44974
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 "能赢？能在无伤的情况下，赢这个男人吗？" 边押退Assassin的长刀边自问着。 这一迷茫，转化成了疏忽大意。 Assassin会接下Saber的剑是有特别意义的。 在还没有察觉到那究竟是为什么之前，她已经站在了那个位置上。 "！" 身体的位置，变化了。 原本在楼梯上处于一上一下的位置，而如今是平行。 Saber在不知不觉的情况下将身体横了过来，正站在平台
结束-"能赢？能在无伤的情况下，赢这个男人吗？"边押退

开始-Saber的力量减弱了。就这样将他压倒是可能的。
行数 44975-44987
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 Saber的力量减弱了。 就这样将他压倒是可能的。 力量处于优势的他可以弹飞Assassin，并奔跑上去刺出夺命的一击，也可以向上一直跑到山门。 但是无论选那条路，结果都是一样的。 一但拉开距离那招就会袭来。 再撞飞他之后，无论是想要上去给予最后一击，还是露出背部向上奔跑，只要一旦使出魔剑一切就结束了。 那么就不压倒他。 减弱力量，除了配合Assassin，
结束-Saber的力量减弱了。就这样将他压倒是可能的。

开始-"当然。因为实在没完没了，所以就主动来决一胜负。
行数 44988-45005
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 "当然。因为实在没完没了，所以就主动来决一胜负。我想这样一来你也能恢复到以前的样子。在死斗之中，别去想什么以后的事" "" 咽了一口气。 Assassin仿佛看透了她的心似的话语，并非责骂 "！？" 寺内燃烧了起来。 响彻着的交剑声与剑碎之声。 毫无疑问，是吉伽美什与卫宫士郎战斗的声音。 "唔。看来宴席也已经到了高潮部分呢。现在可不是在这种地方受看门人驱赶的
结束-"当然。因为实在没完没了，所以就主动来决一胜负。

开始-这时，"你在犹豫什么。我们俩，所要做的事情只有一
行数 45006-45020
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 这时， "你在犹豫什么。我们俩，所要做的事情只有一件吧" 用透明的声音，剑士说道。 "Assassin？" "原本，我们就是只为了完成使命而被召唤出来的东西。就像我要守护这个门一样，你也有要守护的东西。那么就没有时间犹豫了。而且Saber.没有时间的，并不只是你" "" 这一句话，没有丝毫虚伪。 只为了完成虚构的职责的剑士的，最初也是最后一句真心话。 可能的
结束-这时，"你在犹豫什么。我们俩，所要做的事情只有一

开始-处于对Assassin而言最好的距离内，Sabe
行数 45021-45039
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 处于对Assassin而言最好的距离内，Saber没有动静。 既没有向山门跑去，也没有跑向被弹开的Assassin. 结界被解开了。 露出了自己的剑，Saber与Assassin对峙着。 眼中也没有丝毫迷茫。 如果有必要将使出全力。 她的身姿诉说着，要以全力打倒眼前的敌人。 "" 事已至此已经无话可说。 虚构的剑士慢慢用长刀摆好架势， "现在" 就用自己最强
结束-处于对Assassin而言最好的距离内，Sabe

开始-"嗯！真是的，太可恶了！"使劲拨开它们继续前行。
行数 45040-45055
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 "嗯！真是的，太可恶了！" 使劲拨开它们继续前行。 噗，噗，卡嚓。 不断分割着内脏而继续的工作，实在是无法保持常态来做。 像这样子的话在肉店打工也没什么可怕的。 要料理一头牛就简单的不得了，远坂凛横下心来。 就像这样，也已经习惯于这种工作了。 已经紧迫到不把它当成是工作就无法行动的地步了，总之像这样总算不用受什么精神上的打击了。 "唔啊，呼，啊，啊" 但是，
结束-"嗯！真是的，太可恶了！"使劲拨开它们继续前行。

开始-普通人的话两步就会停止行动，倒在腐肉之中吧。那之
行数 45056-45072
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 普通人的话两步就会停止行动，倒在腐肉之中吧。 那之后会怎么样就不清楚了。 是窒息死，还是自己也成为腐肉的一部分这种事想都不愿去想。 这种事，已经超过四十度的大脑也不可能去想象。 "咳啊，可，恶" 拖着似乎就要止步的双腿，疲惫不堪的身躯拼命踏出，前进。 对凛来说，也并不是毫无策略就闯入腐肉之中。 吃下了仅剩两颗的珍爱的宝石，将所积蓄的魔力全部用以制作防护膜。 
结束-普通人的话两步就会停止行动，倒在腐肉之中吧。那之

开始-"好热啊啊，真是的像这样，跳进火海去，还要凉爽，
行数 45073-45091
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 "好热啊啊，真是的像这样，跳进火海去，还要凉爽，的多" 实际上，如果是受宝石保护的她的话，就算跳入火海也不会有什么问题。 在无意图的将这句话，说出口的瞬间， "嗯" 对自己的玩笑感到生气，又重新找回了气势。 没这种事。 无论如何也不能只因为这种程度，就开那样的玩笑。 用发热昏沉的大脑，倾听着身后的剑戟。 已经看不到两人的身影了。 是卫宫士郎诱导了他吗，还只是
结束-"好热啊啊，真是的像这样，跳进火海去，还要凉爽，

开始-"啊。总觉得，似乎这边还轻松些"将身体靠向哗哗颤
行数 45092-45110
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 "啊。总觉得，似乎这边还轻松些" 将身体靠向哗哗颤动着的地面。 虽然恶心程度这里更加厉害，但是侵犯神经的热度倒是急速冷却了。 "？等等，这难道是" 用手指摸了摸红色的地面。 那里，有着与黑泥相同，确又确实拥有实体的东西。 从名为圣杯的东西中溢出，由魔力而成型肉，不可存在与此世上的东西。 "Servant这个，和Servant一样" 呆呆的嘟哝着。 这究竟意味
结束-"啊。总觉得，似乎这边还轻松些"将身体靠向哗哗颤

开始-"啊！"将挥出的一剑弹开。展开的宝具已经超过十件
行数 45111-45131
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 "啊！" 将挥出的一剑弹开。 展开的宝具已经超过十件，全部都化作锋利的弓矢想要粉碎卫宫士郎。 "咳，唔！！！！" 放弃掉像沙尘般散落的剑，准备迎接下一弹。 "哈，呼，呼" 仅靠一口气将紊乱的呼吸调整好。 呼吸紊乱的话就无法投影，没有武器，这身体就会被轻易刺穿。 "呼，哎！" 这场战斗，并不是与他之间的战斗。 而是与自己身体的较量， 投影的速度和精度下降的瞬间
结束-"啊！"将挥出的一剑弹开。展开的宝具已经超过十件

开始-嘲笑声。他明显正以此为快。只要将背后飘动着的宝具
行数 45132-45148
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 嘲笑声。 他明显正以此为快。 只要将背后飘动着的宝具一齐放出，根本没有防御的方法。 然而却一把一把，像是在测试这边的界限似的没有使出全力。 "呼哈，呼" 但是，现在这对我来说正是幸运。 再怎么得到了远坂的辅助，要在看了对方的武器后才进行投影实在太困难了。 相似的只是形状而已。 无法设计出其内部包含的能力，像这样仅仅每防守一击就被打碎。 "可恶那，家伙，像这样
结束-嘲笑声。他明显正以此为快。只要将背后飘动着的宝具

开始-"呼啊"整理呼吸。感到大悦是最好。这样的话，不成
行数 45149-45169
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 "呼啊" 整理呼吸。 感到大悦是最好。 这样的话，不成熟的自己也就还有胜算 "投影开始" 将意识转向内界。 仅剩下的有限回路。 在那里，一直将设计图增加到极限。 能够辨认的他的宝具有十七把。 从外表看透内部构造，引出创造理念并选出构成材料 "咳！" 吐血。 向通常只能跑一至二个魔术的回路里，跑上复数魔术的代价。 从开始投影后就在伤害着神经，身体正从内侧开始崩
结束-"呼啊"整理呼吸。感到大悦是最好。这样的话，不成

开始-"呼呼，呼"魔力的话还足够。远坂供给给我的魔力非
行数 45170-45183
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 "呼呼，呼" 魔力的话还足够。 远坂供给给我的魔力非同一般。 只是，发动魔术的回路本身，正要从根源开始倒坏。 死期临近了。 当他认真起来的时候，如果我不能投影相同数量的剑就无法活下来。 但是如果投影了那么多的剑，毫无疑问，这身体就会破裂。 "工程完成(rollout)全投影(Bullet)，待机(clear)" 将满溢出来的幻想保存起来。 将想要溢出到外面来
结束-"呼呼，呼"魔力的话还足够。远坂供给给我的魔力非

开始-""被这一台词，弄了个措手不及。拥有千万财宝的英
行数 45184-45201
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 "" 被这一台词，弄了个措手不及。 拥有千万财宝的英雄王说，光是靠看就已经把握了我的魔术。 "那么来评分吧。不过嘛无论有多精巧，也不可能有一把还能留在这世上吧" 吉伽美什抬起了手。 "咳！" 反应慢了。 被他的话吸引了注意力所造成的破绽，令自己绝望的落后与他！ 放出的十七件宝具。 "王之财宝"。其中的一部分，像是宣告游戏结束般雪崩而来！ "唔停止解冻(fre
结束-""被这一台词，弄了个措手不及。拥有千万财宝的英

开始-"哈哈，作为玻璃工艺品来说还算挺硬的，不过也只需
行数 45202-45213
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 "哈哈，作为玻璃工艺品来说还算挺硬的，不过也只需要数击了。喂，不快一点模仿就要被撕裂了" 剑戟的对面，他正嘲笑着。 敌宝具，残存十二！ "但是，还真是愚蠢的想法。考虑到不可能胜过我，选择只破坏圣杯也好的判断才是正确的。你又怎么可能敌的过我" "唔！" 突出在前的手指烧着了。 与自己放出的魔力，在手指前互相冲突，弹开的宝具的热量，毫不留情地灼烧着手指。 剩下的
结束-"哈哈，作为玻璃工艺品来说还算挺硬的，不过也只需

开始-不够。单靠这点回路，赢不了那个男人！"可恶，为，
行数 45214-45234
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 不够。单靠这点回路，赢不了那个男人！ "可恶，为，什么！" 为什么防不住。 你明明说我能胜过他。然而根本就连较量都谈不上。 也就是说，那是 卫宫士郎，搞错了某些事情吗。 "呼啊，啊！" 剩下的宝具，还有三件。 身体能坚持到防下它们吗。 不，不是这样，需要思考的是我的剑制与那家伙的剑制，其中的区别究竟是什么 "哎？" 瞬间，所有感觉都停止了。 甚至连紧迫而来的
结束-不够。单靠这点回路，赢不了那个男人！"可恶，为，

开始-至今为止明明只要是剑，无论是什么都可以解读出。但
行数 45235-45252
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 至今为止明明只要是剑，无论是什么都可以解读出。 但只有那把剑，就连构造都解读不出。 "那么就让我看看。用你那些赝品，究竟能拯救什么！" 风，制造出了断层。 由吉伽美什的剑里所放出的斩风，连自己的宝具都吹飞，向着卫宫士郎袭来。 "" 思考依然一片空白。 没有想任何对抗的办法，只是，将剩下的魔力用了出去 决战花鸟风月 "——现在" 于是，剑士将他的利剑摆好了架势
结束-至今为止明明只要是剑，无论是什么都可以解读出。但

开始-如果这三剑同时放出的话根本无路可逃。一旦进入了距
行数 45253-45268
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 如果这三剑同时放出的话根本无路可逃。 一旦进入了距离到最后，在接下第一轨迹的瞬间身体就会被第二轨迹劈散。 无法向左右逃避，即使后退身体也会被长刀轻易的横断吧—— 魔剑，燕返。 甚至凌驾于Servant的到达神域的剑技。 无名的剑士，赌上其全部存在磨练出的究极之一，就在这里。 长刀摇动。 他的身体，走了一步将距离缩小。 足够切断Saber的距离， 由不允许任何
结束-如果这三剑同时放出的话根本无路可逃。一旦进入了距

开始-圆环奔走。明明已是第二次见却依然为其锐利、迅速而
行数 45269-45289
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 圆环奔走。 明明已是第二次见却依然为其锐利、迅速而感叹——绝望。 像这样的一击——究竟是，要通过怎样的修炼才能掌握啊。 "——" 此时，她所感受到的只有颤栗。 不是可以防御的剑技。 这魔剑，乃是以人之身挑战神佛的修罗之剑。 对于非神之躯不允许防御也不允许反击。 "呼——" 咽了一口气。 脑中浮现出了像沙粒一样细小的闪光。 已经无法考虑它究竟是什么，它是否合适
结束-圆环奔走。明明已是第二次见却依然为其锐利、迅速而

开始-这正是有她的预知能力——卓越的直觉才能完成的妙技
行数 45290-45306
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 这正是有她的预知能力——卓越的直觉才能完成的妙技。 还从未见过的魔剑的完成型，虽然不完全但因曾体验过一次燕返，通过预知获得了它的完成图—— 但是，值得惊叹的并不是这种事。 让她活下来的是那份决心。 相信瞬间闪现的灵光，在刹那间将全力灌注进去。 不可能穿越的空隙，挥散开只要稍微慢一点就会被切成薄片的恐惧跑了起来。 因此。 事实上这份决心，才是她得以战败此魔剑的
结束-这正是有她的预知能力——卓越的直觉才能完成的妙技

开始-"咕——唔"咬紧嘴唇。紧紧地咬着嘴唇，向着正要倒
行数 45307-45325
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 "咕——唔" 咬紧嘴唇。 紧紧地咬着嘴唇，向着正要倒下的四肢用力。 从内脏逆流而上的满嘴的血液，决不将其吐出而咽了回去—— 剑士的脚下，有着金发的骑士。 令在五脏六腑里流动的东西污染她的光辉的行为，在剑士的礼仪中决不存在。 "——" Saber没有说什么。 金发，在石梯上飘舞着。 首级还在自己身上真不可思议。 手脚没有被削断实在是奇迹。 在投身到那极小的空隙
结束-"咕——唔"咬紧嘴唇。紧紧地咬着嘴唇，向着正要倒

开始-而"——走吧"剑士没有与她视线相合只是这样说道。
行数 45326-45343
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 而 "——走吧" 剑士没有与她视线相合只是这样说道。 这一句话究竟包含了多少意义。 Saber将剑拔起，全速由楼梯向上跑去。 再没有回头看站着的剑士。 她只是，为了完成自己的使命而奔驰。 "呵——还以为是美丽的小鸟。其实，是狮子的一类吗" 说着，这也是当然，剑士笑了。 毕竟躲过了连燕子都无法躲过的剑技。那又怎可能是可爱的小鸟。 "——唔。对自己看女人的眼力还
结束-而"——走吧"剑士没有与她视线相合只是这样说道。

开始-应该在那里的剑士，就像连他的存在本身都是梦幻一般
行数 45344-45361
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 应该在那里的剑士，就像连他的存在本身都是梦幻一般，消失得无影无踪。 分晓UnlimitedBladeWorks 瞬间。 将至今为止所复制的最坚硬的东西在面前展开。 但是，那样的东西根本连盾都构不上。 乖离剑。 他手上的不明之剑斩断狂风，总计粉碎了六件宝具，切断了我的身体。 消失了。 回路像断线一般，从远坂那里得到的魔力向失去了所往开始回归。 "可恶" 诅咒自
结束-应该在那里的剑士，就像连他的存在本身都是梦幻一般

开始-已经没有留下这种感觉了。连我的意识，也渐渐被洗成
行数 45362-45374
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 已经没有留下这种感觉了。 连我的意识，也渐渐被洗成空白。 濒临死亡前夕。 最后想到的事，只是对手脚都还没断，感觉吃惊而已。 "到此为止了。果然赝品始终是赝品。凭你救不了任何人" 心跳声变得越来于微弱。 肺无法动弹，为了呼吸而运作的气管，也全部凝固住了。 "早知如此把Archer留下可能还更有趣些呢。他虽然也是个赝品制作者，但其理念却并非俗物" 什么都看不到，
结束-已经没有留下这种感觉了。连我的意识，也渐渐被洗成

开始-但是，不能这样。即使现在恢复正常会因疼痛而发狂，
行数 45375-45387
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 但是，不能这样。 即使现在恢复正常会因疼痛而发狂，也要努力取回意识并站起来。 在内心深处生根的自己，正手指着那个地方向我诉说着。 "正义的朋友？谁都不用受伤的世界？真是可笑。根本没有谁都不用受伤就能保全幸福的世界。'人类'乃是没有牺牲就无法讴歌生命的禽兽之名。所谓平等这种冠冕堂皇的东西，只是不敢直视黑暗的弱者的戏言。杂种。你所谓的理想，只是为了掩盖丑陋的借口
结束-但是，不能这样。即使现在恢复正常会因疼痛而发狂，

开始-没错，正是如此。这份感情是借来的东西。只是因为想
行数 45388-45407
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 没错，正是如此。 这份感情是借来的东西。 只是因为想帮助别人这样的愿望十分高尚，所以才憧憬罢了。 因此，没有任何由自己内心所放出的感情。 此身不得不成为其他人的助力，一直被仿佛诅咒一般的强迫观念驱动着。 所以是赝品。 这样的伪善最后救不了任何人。 原本，就连该救什么也不确定。 但是。 但是，即使如此还是觉得美丽。 这并不是由自己而生的东西。 只是看到拯救了某
结束-没错，正是如此。这份感情是借来的东西。只是因为想

开始-因为是赝品，所以就无法去触摸吗。不对。我想那一定
行数 45408-45425
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 因为是赝品，所以就无法去触摸吗。 不对。我想那一定，是错误的。 "啊啊" 赝品也没有关系。 无法实现的理想也只是去实现它。 本就是无法实现的梦想，不可能企及的理想乡。 那么，即使卫宫士郎是赝品。 但存在于那里的东西，毫无疑问是真品吧。 "没错。这种事情，我早就" 无法拯救所有人。 不牺牲一些也就无法拯救一些，我早就明白。 因为成了大人，所以认识到这就是现实。
结束-因为是赝品，所以就无法去触摸吗。不对。我想那一定

开始-その果てに，ヤツはここに辿り着いた。你所相信的东
行数 45426-45445
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 その果てに，ヤツはここに辿り着いた。 你所相信的东西。 你曾相信的东西。 那个男人说它的真身即是伪善。 即便如此，说出此话那个男人，还是一直将这份伪善贯彻到死。 那么我也可以。 即使是借来的东西，即使一直是赝品也没有关系。 说到底，我没有用来在意那些事情的复杂感情。 是的，在剑之山丘上一人沉思。 哪怕只能救自己所能亲眼看见的这个小世界，也要为此而战。 这样的
结束-その果てに，ヤツはここに辿り着いた。你所相信的东

开始-"什么嘛，只是这点小事而已啊！""嗯！？"唤醒身
行数 45446-45461
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 "什么嘛，只是这点小事而已啊！" "嗯！？" 唤醒身体。 恢复意识的瞬间，手脚就愿意服从命令了。 很有气势的站立起来的身体还能行动。 受了那把剑的一击，不光活着甚至还能站起来一事虽然很不可思议，但那样的事情怎么都好。 既然得救了的话，就有着某种得救的理由。 只不过，那是给予了我，我却不知道的东西罢了。 "击中前的瞬间张开了盾？虽说我留了一手，也应该是致命伤了
结束-"什么嘛，只是这点小事而已啊！""嗯！？"唤醒身

开始-出现了无数宝具。但，那全都是三流的罢了。看过刚才
行数 45462-45478
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 出现了无数宝具。 但，那全都是三流的罢了。 看过刚才的剑之后，格别的差异实在太明显了。 话虽如此也不能太乐观。 本来，要杀掉卫宫士郎这些已经十分足够。 实力的差距并没有改变。 只是从那一击中奇迹的活了下来而已，只能以投影魔术为武器的卫宫士郎，依然不可能胜过那个Servant. "呼，停止模仿了吗。总算知道一切都是白费力气了。那就勇敢的消灭吧。制造赝品的你的头
结束-出现了无数宝具。但，那全都是三流的罢了。看过刚才

开始-"不。吉伽美什的话我一个人会想办法对付。要离开的
行数 45479-45494
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 "不。吉伽美什的话我一个人会想办法对付。要离开的是你，Saber" "什" "么？" "你，你在说什么士郎！要以这样的身体做他的对手？不，原本魔术师就无法与Servant抗衡。这一点你也应该很清楚吧！" "啊啊。但是我和他是个例外。相信我。我，一定可以赢他" Saber咽了一口气。 正是因为Saber相信我的话，才为这样的事实瞪大了眼睛。 "Saber快点赶
结束-"不。吉伽美什的话我一个人会想办法对付。要离开的

开始-"我没能够，拯救你。"然后这样说道。我与她度过的
行数 45495-45513
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 "我没能够，拯救你。" 然后这样说道。 我与她度过的时间，他想着她的时间，至少希望可以代为辩解。 "我想那个圣杯并不是你追求的东西。所以请好好看清楚。下一次，不要再弄错了" "士郎？" "对不起。我也说不好。只是我不太配当你的Master吧。所以" 甚至无法为你找出，你真正的愿望。 "没这种事。士郎你，就是我的Master" "Saber" "我去完成作为S
结束-"我没能够，拯救你。"然后这样说道。我与她度过的

开始-宝具展开。数目是三十不到。要想全部防住的话，只能
行数 45514-45531
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 宝具展开。 数目是三十不到。 要想全部防住的话，只能制作出来了。 "赝品，伪善者吗。啊啊，这样倒也不坏。因为我的确是赝品(faker)嘛" 单手伸到空中。 闭上一只眼，将注意力集中到内部。 "嗯？" "我一直误会了。我的剑制，并不是制作剑。说到底我根本，不可能办到那么精巧的事嘛" 没错。 远坂说过。我的魔术原本就只有一样。 强化也好投影也好，都只是在这途中出
结束-宝具展开。数目是三十不到。要想全部防住的话，只能

开始-"是吗。梦话就说到这里吧"射出的无数宝具。造出来
行数 45532-45547
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 "是吗。梦话就说到这里吧" 射出的无数宝具。 造出来。 睁着一只眼就是为了这个目的。 为了防住射来的宝具，从山丘上拉来盾牌！ "咳！" 乱飞而来的剑群。 盾是卫宫士郎自身。 七片羽毛构成的盾开始破碎，每碎一次身体就开始欠缺。 "Steelismybody,andfireismyblood(血为钢铁心为琉璃)" 目的地只有一点。 开坝而涌出的力量，瞬间就填满了
结束-"是吗。梦话就说到这里吧"射出的无数宝具。造出来

开始-要坏了。溢出的魔力，已经无法抑制。充满了一根回路
行数 45548-45565
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 要坏了。 溢出的魔力，已经无法抑制。 充满了一根回路的十成的魔力，为寻求避难之所而破坏着基盘 "居然，突破不了？" 血在逆流。 盾已经，满是虫蛀了。 虽然他的宝具始终还没有攻进来，但是在攻击的同时卫宫士郎的体力就在消退。 即便如此 "Withstoodpaintocreateweapons.(旗手在此孤身一人。)waitingforone'sarrival(
结束-要坏了。溢出的魔力，已经无法抑制。充满了一根回路

开始-那在这一片黑暗的背后，才有着这个身体的限度"Ih
行数 45566-45580
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 那在这一片黑暗的背后，才有着这个身体的限度 "Ihavenoregrets.Thisistheonlypath(那么，此身无须任何意义)" 充满了一根回路的十成的魔力，为寻求避难之所而破坏着基盘依靠百之回路，引入千之魔力。 "Mywholelifewas'unlimitedbladeworks'(此身，为无限之剑所成)" 说出了真名。 瞬间。 一切都被粉碎，
结束-那在这一片黑暗的背后，才有着这个身体的限度"Ih

开始-荒凉的世界。没有生物，只有剑在长眠的墓地。在只需
行数 45581-45597
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 荒凉的世界。 没有生物，只有剑在长眠的墓地。 在只需直视就可以复制出剑的这个世界里，没有什么剑是不存在的。 这就是，卫宫士郎的世界。 固有结界。 将术者的心象世界具现化的最大的禁咒。 即是英灵emiya的宝具，也是此身所持的唯一武器。 这里有着一切，恐怕也一无所有。 因此，其名乃是"无限剑制"(unlimitedbladeworks) 一生作为剑而生之人所得
结束-荒凉的世界。没有生物，只有剑在长眠的墓地。在只需

开始-走上前去。眼前是，拥有千万财富的Servant.
行数 45598-45615
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 走上前去。 眼前是，拥有千万财富的Servant. "要上了，英雄王武器的储备足够吗" "哈太狂妄了，杂种！" 敌人打开了"门"，无数的宝具展开出来。 在荒野上疾驰。 相异的两对剑群，在这里，开始里最后的激战。 幕间圣杯崩坏 "那是，什么" 在院内迂回，终于到达池塘的她所看到的，是巨大的肉块。 她并不是什么普通的骑士。 在被称为英雄的时代，与各种幻想种战斗的
结束-走上前去。眼前是，拥有千万财富的Servant.

开始-她呆呆的望着肉块，突然间摇了摇头。"凛！你在哪里
行数 45616-45633
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 她呆呆的望着肉块，突然间摇了摇头。 "凛！你在哪里，凛！" 冲到池塘附近，向着对岸的肉块叫到。 但是面对池塘中的黑泥，却犹豫着是否要踏入其中。 并不是因为感到不快。 而是她的预知告诉她身为半灵体的Servant，是绝对不能接触这东西的。 "！？" 听到了叫声。 虽然微弱但是，Master的命令确实传达了过来。 她集中注意力观察着肉块的情况 "凛！？" 面对这
结束-她呆呆的望着肉块，突然间摇了摇头。"凛！你在哪里

开始-面对主人急迫的声音，Saber却无法同意。她也知
行数 45634-45647
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 面对主人急迫的声音，Saber却无法同意。 她也知道那团肉块正在羽化。 蠢动开始变为鼓动，噗，向地面吐出的泥量在不断增加着。 池水变得完全黑浊，黑泥开始溢到地面上来。 就是说，它在成长。 将那样的东西放任不管的话，绝对会使抑止力发动。 在那之前用圣剑将其破坏是当然的。 但是这样就会。 "凛，到外面来！只要能跑出池塘，接下来就由我！" "OK，交给你吧。但是，
结束-面对主人急迫的声音，Saber却无法同意。她也知

开始-"凛，你用了令咒""当然了。我可不能让可以破坏圣
行数 45648-45661
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 "凛，你用了令咒" "当然了。我可不能让可以破坏圣杯的唯一人材，就这样轻易的死掉。而且不用为我担心。这种程度，很容易就能全部甩开逃出来了。Saber就站在那里，安下心来准备圣剑吧" 命令着她的这份思念，与平时一样是充满了自信的。 "凛" 但是，这毋庸置疑是在逞强。 对岸的肉块。 身处那里的她的Master，早就已经无路可逃。 "开玩笑。哎，所谓说时容易做时难
结束-"凛，你用了令咒""当然了。我可不能让可以破坏圣

开始-"问题是这之后吗。这个嘛，心脏被抢了自然是要发飚
行数 45662-45673
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 "问题是这之后吗。这个嘛，心脏被抢了自然是要发飚的。如果把慎二还回去会放我走吗，这东西" 看着蠢动着的无数触手，慢慢向外面移动。 但是没有出口。 能够进入池塘的路线，已经被无数的触手布网遮挡了。 即使躲过了缠绕在一起，想要将她拉入肉块中的去的触手，也无法突破已经化为墙壁的那个吧。 "嗯糟糕，力量，已经" 就要连同肩膀上支撑着的间桐慎二一起倒下，拼命的忍了过去
结束-"问题是这之后吗。这个嘛，心脏被抢了自然是要发飚

开始-而且，即使魔力还有残余事情也不会有什么变化。将她
行数 45674-45687
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 而且，即使魔力还有残余事情也不会有什么变化。 将她包围住的触手们，也是因为猎物很乖才没有动作。 如果知道侵入体内的物体有毒的话，马上就会采取行动吧。 远坂和间桐慎二之所以会没事，也是因为她已经没剩下足以作为饲料的魔力了。 "哎不过，到此为止，了吗已经，连站着都很辛苦了，呢" 视野开始朦胧。 如果要说立足点的吧，这里也同样是在污泥的上面。 高热以秒为单位侵犯着
结束-而且，即使魔力还有残余事情也不会有什么变化。将她

开始-"好了好了快跑吧。像这样的丧气话，我才不要听。"
行数 45688-45709
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 "好了好了快跑吧。像这样的丧气话，我才不要听。" "哎？" 正要倒下的身体突然停住了。 这声音。 不是传入耳朵而是直接传入心里的思念，毫无疑问，并不是与她契约的Servant的。 "等" 没时间疑惑了。 她，很清楚对方的性格。 既然说了快点跑，这家伙就一定已经做了不快跑就赶不上的事情了！ "唔！！！！！！" 向外跑去。 从上空落下的弓矢正如豪雨， 肉的触手也
结束-"好了好了快跑吧。像这样的丧气话，我才不要听。"

开始-靠着连自己都感到吃惊的潜力，浑身湿透却还是跑向岸
行数 45710-45728
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 靠着连自己都感到吃惊的潜力，浑身湿透却还是跑向岸边。 "Saber，拜托你了！" 面对叫声，她用自己的魔力来迎接。 已经不需要再确认了。 挥起的黄金之剑，用其压倒的火力将眼前的一切一扫而空。 被一分为二，开始倒坏的肉山。 黑泥被蒸发，光之带将池塘本身，变为了平坦的荒野。 幕间梦的终结 "——" 令一切为之消散的光之洪流。 在那之中，剑士接受了战斗已经结束这一
结束-靠着连自己都感到吃惊的潜力，浑身湿透却还是跑向岸

开始-后悔沉重到无法数清，罪孽慎重到无法赎清。但是还有
行数 45729-45746
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 后悔沉重到无法数清， 罪孽慎重到无法赎清。 但是还有绝对不能让步的东西。 那位红色的骑士，在最后，终于找到了不允许任何人亵渎的答案。 那么——自己也，必须向前进。 身受重伤，将剑从手中放下的临终一刻。 在那座山丘的前往，要以自己的意志穿越。 "——契约已经完成了。是你们的胜利，凛。" 圣剑变得稀薄。 魔力还残留了一些。 如果勉强些的话还可以留在这个世界上。 
结束-后悔沉重到无法数清，罪孽慎重到无法赎清。但是还有

开始-挥出的长刀与长刀相交。双方的剑互相抵消，碎片向空
行数 45747-45767
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 挥出的长刀与长刀相交。 双方的剑互相抵消，碎片向空气中散去。 "可恶，别给我——" 他的背后出现了曲柄的刀具。 "太嚣张了，小鬼——！" 更加迅速， 拔起脚下的弯刀，一字横扫过去——！ "唔——！" 吉伽美什在后退。 不断迈进他的区域，随手拔起剑来就是一闪。 "唔，为什么！为什么会输给他，会输给杂种的剑！" 用剑与接连不断出现的宝具相拼。 "呼——呼，呼，呼
结束-挥出的长刀与长刀相交。双方的剑互相抵消，碎片向空

开始-这就是，他的败因。拥有数量过千的宝具，并且全部能
行数 45768-45779
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 这就是，他的败因。 拥有数量过千的宝具，并且全部能够运用自如的吉伽美什的器量之大，无疑在英灵之中也位居顶点。 但是，他始终只是一个"拥有者"而已。 而不是正因只有一件宝具，所以能够将其使用至极致的"旗手"。 如果对手是其他的Servant的话，即使造出这样的世界也无法与之抗衡。 即使拥有无限之剑，也无法用拥有究级之一的敌人对抗。 吉伽美什也许有，但是我没有那
结束-这就是，他的败因。拥有数量过千的宝具，并且全部能

开始-"怎可能让你得逞——！""啊——！？"奔驰的双剑
行数 45780-45800
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 "怎可能让你得逞——！" "啊——！？" 奔驰的双剑。 瞬间将干将莫耶弄到手中，切断了他试图握剑的手——！ "什么——" 剑戟停止了。 失去了一只手，甚至连爱剑都没有握到的他毫无防备。 "呼，啊——！" 在思考之前身体就动了起来。 已经确信胜利的手脚，依然锐利的迈向英雄王，将他的身体一刀两断——！ "——唔" 身体向后跳开。 千钧一发的躲过我双剑的浑身一击，
结束-"怎可能让你得逞——！""啊——！？"奔驰的双剑

开始-但是我更快。而在这里，这一回——"——哎？""什
行数 45801-45825
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 但是我更快。 而在这里，这一回—— "——哎？" "什么——？" 异口同声。 这异变，发生在一瞬间。 背后——从池塘那边发出的闪光，使剑之丘开始消失。 强大的魔力，将本就快要消失的固有结界吹散了—— 这样也没关系。 已经分出胜负了。 只要用这只手挥出双剑，就能打倒这名Servant. 但在那之后。 黑色的孔。 能够吞噬掉一个人的圆孔， 就出现在我的眼前——吉
结束-但是我更快。而在这里，这一回——"——哎？""什

开始-"——刚才的，究竟是"呆呆的站着。眼前的孔渐渐变
行数 45826-45848
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 "——刚才的，究竟是" 呆呆的站着。 眼前的孔渐渐变小。 我不知道这究竟是什么。 只是，远坂她们似乎已经破坏了圣杯。 只能认为是由于其影响而产生了这个黑孔，并使他就此消失。 "呼。无论如何，这下总算" 一切，都结束了。 双剑消失了。 侵占了身体的魔力急速变稀薄，同时， "啊——糟糕" 名为疲劳的疲劳一口气向我袭来。 "可恶。糟糕啊，这样子路都没法走" 明明想
结束-"——刚才的，究竟是"呆呆的站着。眼前的孔渐渐变

开始-"啊，咳！"即使手脚用力，也完全无法抵抗。踏在地
行数 45849-45866
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 "啊，咳！" 即使手脚用力，也完全无法抵抗。 踏在地上的腿连同地面一起，向那圆孔滑去！ "可恶——那个没脑子的蠢货，连同'是Servant就无法成为核'的道理也不懂吗！" "你！" 从孔里爬出的东西，毫无疑问就是他。 但是——他身体的各部分已经开始溶解。 那个孔，会将被吸进去的物体溶解吗！ "可恶，混蛋！" 想要将锁链剥下来可它却纹丝不动。 这就是连Bers
结束-"啊，咳！"即使手脚用力，也完全无法抵抗。踏在地

开始-"啊——可恶，糟糕了——"但是，要怎么办。锁链无
行数 45867-45886
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 "啊——可恶，糟糕了——" 但是，要怎么办。 锁链无论如何也解不下了。 这样下去的话会和他一起掉入孔里。 即使坚持了下来，到那时他也会回到这里。 总之无论如何，我都没法活命吧—— 分支1：既然这样，起码也找人陪葬！ 分支2：开玩笑，怎能这么容易放弃！ 拂晓／StayAway "哎，呼" 头晕眼花。 身体已经无法再站住不动。 会死。 在最后的最后，没能忍受住。
结束-"啊——可恶，糟糕了——"但是，要怎么办。锁链无

开始-"哼。那倒是随你的便，不过在那之前先向右躲闪吧"
行数 45887-45908
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 "哼。那倒是随你的便，不过在那之前先向右躲闪吧" "哎？" 立刻回过头去。 视线望向远方，已经成为了荒野的院内。 像是擦肩而过一般，什么东西飞了过去。 "你是Ar，cher" (有某样东西撞上了那家伙的额头) 锁链被甩开了。 那家伙，最后 摆出像是看到什么出乎意料的东西似的表情，松开了天之锁。 "" 一屁股坐了下来。 在呆呆坐着的我的面前，孔一直缩小到手掌大
结束-"哼。那倒是随你的便，不过在那之前先向右躲闪吧"

开始-成为了一片荒野的黄金大地。看到了伫立在那里的骑士
行数 45909-45923
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 成为了一片荒野的黄金大地。 看到了伫立在那里的骑士，与朝着他跑来的远坂的身姿后，就将背靠在地面上想要睡觉。 我要说的话，远坂应该会代为转告的。 所以，现在睡觉吧。 和他碰了面一定马上又会吵架，而且我也不习惯和自己道别。 然后，最后再一次。 为了不忘却而将自己的理想烙印在眼中，慢慢的闭上了双眼。 所站的大地，与某天所见的荒野很相似。 周围什么都没有。 在一切都
结束-成为了一片荒野的黄金大地。看到了伫立在那里的骑士

开始-"Archer！"将视线移向呼唤自己的声音。明明
行数 45924-45942
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 "Archer！" 将视线移向呼唤自己的声音。 明明已经没有余力跑步了，那个少女却大喘着气跑了过来。 他，只是默默看着。 "呼，呼，呼，哈！" 一直跑到他下方的少女，以紊乱的呼吸仰望着骑士。 飘扬在风中的红色外套，已经变得不像样子。 外套的各处都已裂开，铠甲也四处裂缝，碎裂。 存在已是稀薄。 以仍像过去那样，从邂逅之时起就未曾改变的傲慢状伫立着的骑士的身体，
结束-"Archer！"将视线移向呼唤自己的声音。明明

开始-互相信赖，一起穿梭于夜里，互相讽刺却又是可以互相
行数 45943-45958
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 互相信赖，一起穿梭于夜里，互相讽刺却又是可以互相托付后方的合作者。 回首看来可以断言是"很高兴"的一天又一天的记忆。 这样的他，依然一成不变的为了自己而站在眼前。 为了这一刻，为了能在最后的瞬间救出自己，而留了下来。 失去了主人，用身体承受了英雄王的宝具。 以早已不可能再留在现界的身体，没有向少女求救，而是一直守护着他们的战斗。 这一切的终结，现在就在眼前了
结束-互相信赖，一起穿梭于夜里，互相讽刺却又是可以互相

开始-生着气，向上抬眼望着骑士。"哎呀，失礼。因为你的
行数 45959-45973
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 生着气，向上抬眼望着骑士。 "哎呀，失礼。因为你的样子实在太那个了。就想着我们两个，居然都搞得这么破烂不堪还真是受不了" 用以回应她的玩笑，还残留着微笑。 "" 那种"没有什么好后悔"的表情使我胸中很闷。 没关系吗。 像这样就这么消失真的没关系吗，这样想着的瞬间， "Archer.再一次和我契约吧" 是的，说出了不该说的话。 "这办不到。虽然不知道凛和Sab
结束-生着气，向上抬眼望着骑士。"哎呀，失礼。因为你的

开始-这不是她该说的话，即使骑士真的留在了这个世上，也
行数 45974-45988
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 这不是她该说的话，即使骑士真的留在了这个世上，也不会得到任何东西。 "真受不了。对这个世界倒没什么可留恋的了" 把这个少女弄哭的话，会很困扰。 对他而言的少女一直都是积极向上的现实主义者，一点都不会撒娇这点实在令人沮丧。 总是被那样身姿所鼓励着。 所以，希望这位少女直到最后，都能是一直以来的那个少女。 "凛" 听到呼唤自己的声音，少女将低着的头抬了起来。 强
结束-这不是她该说的话，即使骑士真的留在了这个世上，也

开始-包含着这样的希望的，遥远的话语。"A，rcher
行数 45989-46002
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 包含着这样的希望的，遥远的话语。 "A，rcher" 但是，即使真的变成这样，即便如此已经存在着的红色骑士，也必须永远担当守护者的角色。 他与少年，已经是不同的存在了。 仅仅只是起点相同的，现在在这里的少年，与少年梦中的幻想罢了。 "" 已经，没有什么能够给予这个骑士的救赎了。 没有什么东西能够给予已经死去，化为了一成不变的现象的青年。 了解到这一点，少女点
结束-包含着这样的希望的，遥远的话语。"A，rcher

开始-没有说出口。包含着千万思绪，少女仰望着正在消失的
行数 46003-46020
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 没有说出口。 包含着千万思绪，少女仰望着正在消失的骑士。 这将会，成为多么大的救赎啊。 骑士，骄傲地将少女的身影留在记忆里后。 "我得到了答案。没事的远坂。我以后，也会加油的。" 咋，的一声。 骑士还没等少女的回应，终于，让他受伤的身体好好休息了。 "哼哼。到最后，还是没来得及骂你" 咕，拭去涌出的泪水，向着已经不在的他说道。 声音如此清澈，少女已经取回了平
结束-没有说出口。包含着千万思绪，少女仰望着正在消失的

开始-剑相撞所迸出的火花，压倒对方的裂帛般的气势。那持
行数 46021-46037
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 剑相撞所迸出的火花，压倒对方的裂帛般的气势。 那持续数十回合的攻防是多么的不成熟，连剑舞也谈不上。 没有任何技巧，就只知道拼命地向前挥剑而已。 那荒唐的剑声有多么的刺耳，一点也回想不起来。 那个时候。 在失去答案的同时，也寻得答案。 加(plus)减(minus)等于零。 结果，什么都没有改变。 那家伙还是那家伙，我还是我，就象贪图睡懒觉一样，在梦中见到稀薄
结束-剑相撞所迸出的火花，压倒对方的裂帛般的气势。那持

开始-所以，就算赢了也得不到什么。那种病态的东西一开始
行数 46038-46054
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 所以，就算赢了也得不到什么。 那种病态的东西一开始就粘在身上不肯离开。 输的话就结束了，但赢的话也没有奖励。 真是的，这种事情还真是格外的不相称。 尽管如此，象这样闭上眼睛就会不自主地去回想。 粗鲁的钢铁的声音。 不知后退，远方那光彩夺目的剑戟。 互相攻击彼此的信念。 我为了自己的希望，与自己的理想相对了。 结果还没有找到。 那一个应胜出，那一个应留下，说实
结束-所以，就算赢了也得不到什么。那种病态的东西一开始

开始-"？啊，为什么是一成你呢？"从桌子上抬起头来，眼
行数 46055-46066
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 "？啊，为什么是一成你呢？" 从桌子上抬起头来，眼前的是目不转睛地盯着我的同班同学的脸。 "什么为什么！这里是教室，今天是二年级的最后一天，时间是毕业典礼十分钟前！因为看不到你所以才来找你，没想到还真待在这里呼呼大睡，你这个呆子！" 不知是慌张还是愤怒，一成极少有的乱骂一通。 "——" 教室除了我跟一成空无一人。 时间是九点五十分。 毕业典礼是十点，大家都已
结束-"？啊，为什么是一成你呢？"从桌子上抬起头来，眼

开始-"嗯，拜托了。如果再增加作业量大家就真的无法见面
行数 46067-46081
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 "嗯，拜托了。如果再增加作业量大家就真的无法见面了，跟被诅咒差不多。" 这忐忑不安的对话，那才是真实的恐怖。 去年夏天，藤姐一怒之下布置多得不得了的作业。 不管怎样都要学好英语。 "全国什么地方都好，去参加哪里的大赛拿个奖回来" 真服了她，是用怎样的神经说出那种话。 "卫宫！我说了快点！" "不好意思，现在就来" 总之现在最重要的是前往体育馆。 从这里到体育
结束-"嗯，拜托了。如果再增加作业量大家就真的无法见面

开始-就是这样，点着头加快脚步。三月中旬，从窗口望上去
行数 46082-46095
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 就是这样，点着头加快脚步。 三月中旬，从窗口望上去天空一片蔚蓝。 经历了漫长冬天的冬木镇，终于听到了春天的脚步来临—— 时光转瞬即过。 圣杯战争一个月后，小镇回到了原来的正常的冬木市。 圣杯破坏之后，由Master引起的这个事件，大部分都经由教会进行处理。 代替言峰神父的是个虽然高龄但充满精力的人，把那些肮脏之物，以及事情很有效率的平定了。 不过，即使这样,
结束-就是这样，点着头加快脚步。三月中旬，从窗口望上去

开始-慎二由于远坂的活跃保住小命，现在住院中。好像那家
行数 46096-46106
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 慎二由于远坂的活跃保住小命，现在住院中。 好像那家医院跟魔术协会有关系，身体在逐渐康复中。 樱忙于照顾治疗中的慎二，这一个月来只有周六周日才能看到她。 曾有一次偷偷观察他们两个的情况，不知为何看起来相处得不错。 慎二那家伙，由于那个附身的东西掉落，到现在还是没有精神。 不知什么原因，接受樱的照顾的慎二虽然还带着讥讽但那率直的态度，就好像初次见面时的慎二一样—
结束-慎二由于远坂的活跃保住小命，现在住院中。好像那家

开始-接着——最后要说的，是重要的那家伙的事。"——啊
行数 46107-46117
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 接着—— 最后要说的，是重要的那家伙的事。 "——啊，远坂" 下到一楼，从走廊前往体育馆的途中。 "啊啦，学生会长。这种时候还在校内巡视？还是说检查各个教室。每次都是这种事都说腻了。不过，不得不佩服，你还真是勤恳啊。" 遇到了从办公室走出来，学校忽视学生会长而选她为学生代表的那家伙。 "哼。这边才是对老是这种说辞感到厌烦。偶尔试试不同的推荐也不坏。还是说你，
结束-接着——最后要说的，是重要的那家伙的事。"——啊

开始-"哼，什么友爱之情，我可是一点都感觉不到！——算
行数 46118-46134
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 "哼，什么友爱之情，我可是一点都感觉不到！——算了，走吧卫宫，太介意这女狐的话迟到了就不好！" 一成这家伙，真的是不知如何应付远坂……不得已，站在同样立场的我没有同情的余裕。 接着—— 交错而过的时候，跟远坂眼光相对。 "——" "——" 在别人面前还是象以前一样行动，这是我们两人决定的事情。 那当然要装作无视远坂，继续跟在一成后面。 所以，可是—— "早上
结束-"哼，什么友爱之情，我可是一点都感觉不到！——算

开始-"一直"远坂强调道。"什——什么，你说什么，还不
行数 46135-46145
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 "一直"远坂强调道。 "什——什么，你说什么，还不快把手放开！" "怎么了，这跟柳洞君没关系吧？那么失礼了，现在不得不代替学生会长去打个招呼，我可是很忙的" "可——" 带着胜利者的脚步远去的远坂。 "这是怎么回事卫宫。你，跟那女狐到底是什么关系！" "。不要说什么关系，只有困惑啊。大致上，就是认识远坂而已，以前不是早就说过了吗" "那种话一个月前早就说过了
结束-"一直"远坂强调道。"什——什么，你说什么，还不

开始-"一成，时间啊。毕业典礼，快要开始了""——不要
行数 46146-46153
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 "一成，时间啊。毕业典礼，快要开始了" "——不要管这种小事。反正一开始那家伙的胡说八道，即使迟了一些也要在精神上净化！" 肩膀仍在抖动的学生会长。 平常总是冷静沉着的一成，只要一扯到远坂马上就变了个人似地。 "不好意思一成。难得你士气高涨，不过我跟远坂之间没什么，那个，虽然不想说什么坏话，不过还是不要接近那家伙的好。" "嗯。卫宫你会说这种退缩的话。难道说
结束-"一成，时间啊。毕业典礼，快要开始了""——不要

开始-呼，浮现着无谓笑容的学生会长。啊，不过一成，还有
行数 46154-46168
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 呼，浮现着无谓笑容的学生会长。 啊，不过一成，还有一年，到那时我们跟远坂早就毕业了。 毕业典礼完了，校园内逐渐地失去活气。 春假即将开始。 大部分的学生都带着笑容离校，运动系的社团从今天开始合宿。 校园内已没多少学生。 教室空无一人，走廊则被夕阳染红。 "终于结束了。一成那家伙，最后还要拉士郎去帮忙。我就是讨厌这个。" 谁也不在的教室里。 已是黄昏的2年A班
结束-呼，浮现着无谓笑容的学生会长。啊，不过一成，还有

开始-"呼。过了今天的话二年级就结束了，所以想着稍微放
行数 46169-46184
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 "呼。过了今天的话二年级就结束了，所以想着稍微放松一点也不错嘛。大致上，要无视的话还有其他方法。如果想知道午休时分是否只有我们两个，那么只要仔细观察四周的情况就好了" 似乎在赌气似地，远坂也对我这边抱怨。 嗯 是因为黄昏的教室的缘故吧。 看惯了这个举动虽不怎么觉得新鲜，但那令人着迷的可爱让我无法移开视线。 "——真是的。拿着，特地给你的，喝吧" 这是分配给后
结束-"呼。过了今天的话二年级就结束了，所以想着稍微放

开始-"那个。卫宫君，以前是在田径部的吧？"唐突地，远
行数 46185-46198
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 "那个。卫宫君，以前是在田径部的吧？" 唐突地，远坂问我这种事情。 "田径部？不，我以前只有在弓道部" "是吗。算了，也不是什么大不了的事情。看着晚霞不知不觉地想起了" 现在忘了它吧，这么说着，远坂一口气饮干橙汁。 "" 想忘记的话，就忘记吧。 这家伙说出"卫宫君"的时候，通常是一半带着不快另一半带着关怀的事情。 所以现在，一定是属于后者。 接受远坂一个月地
结束-"那个。卫宫君，以前是在田径部的吧？"唐突地，远

开始-这一个月，说长不长说短不短。不过，的确——一年的
行数 46199-46212
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 这一个月，说长不长说短不短。 不过，的确——一年的时间，说不定只不过是一眨眼，就像是春假这种东西。 "一年吗。到了那时就要跟这个学校道别了" "是呢。这个教室也只是到今天为止。到了四月就会换到新的教室。而且同样的，再过一年后我们也会各自前往不同的地方" 抱着膝盖坐在桌子上，远坂一边眺望校园一边说着这种事情。 "不同的地方吗" 过了一年，从这个学校毕业的时候，
结束-这一个月，说长不长说短不短。不过，的确——一年的

开始-"噢。到底是谁还没搞懂？"远坂带着得意的微笑问道
行数 46213-46222
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 "噢。到底是谁还没搞懂？" 远坂带着得意的微笑问道。 "" 就是这个。 总之，还有多一个所谓目标，这家伙的鼻子像是指明了还有要做的事情。 "切，也不用这样。总之现在我要做的就是能独当一面，就是为此才成为远坂的弟子。还有一年，就拜托了。" "啊啦。这态度相当强硬啊，再过一年就要独当一面是吧。我本来已做好觉悟，十年左右的时间担任师父这个苦差事，是吗，卫宫君只要一
结束-"噢。到底是谁还没搞懂？"远坂带着得意的微笑问道

开始-这样这种事情并没有这种愿望。"不过还是不成的。卫
行数 46223-46234
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 这样这种事情 并没有这种愿望。 "不过还是不成的。卫宫君要继承父亲的遗志是吧？那么毕业后，会一直待在这个小镇。" "是吧。不过，这么说的话远坂也一样。远坂的家族是冬木市的管理人。远坂也会一直待在小镇里不会离开。" "我吗？我毕业后就会前往伦敦。因为这次的事件得到魔术协会的推荐，可以免试入学。" "什——伦敦啊，魔术协会的总基地，那个大笨钟。！？" "嗯。待在
结束-这样这种事情并没有这种愿望。"不过还是不成的。卫

开始-"伦敦吗。这还真是了不起啊""嗯，也不但只是这样
行数 46235-46243
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 "伦敦吗。这还真是了不起啊" "嗯，也不但只是这样。有些不甘心，因不是对远坂凛本人的实力的认可才给与优待。主要还是沾了父亲的功绩的光，这次的事件，只不过是留到最后再评估罢了。" 即使这么说，还是很了不起。 不过，伦敦这样的话，那也太远了吧。 对跟切嗣一样不属于魔术协会的我来说，无法应付那种严格的东西。 "——不过，这么说的话卫宫君也有资格。如果我来推荐的话，
结束-"伦敦吗。这还真是了不起啊""嗯，也不但只是这样

开始-不不，即使到了那里估计也只能借住公寓了。那个大笨
行数 46244-46257
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 不不，即使到了那里估计也只能借住公寓了。 那个大笨钟是个什么样的地方虽不知道，不过，看样子远坂会变得越来越忙就是了那样的话，还是一个人独自努力学习，在学有所成之后才去见面的好。 嗯，对对。 本来伦敦就跟自己合不来。说不定到了那里又会象看到言峰一样忍不住要昏倒—— "喂。听到人家说的话没有，卫宫君？" "嗯？你说了什么远坂？" "" 因为发火远坂的脸黯淡了下来
结束-不不，即使到了那里估计也只能借住公寓了。那个大笨

开始-稍微的，远坂偷看了我一眼。"——是吗，即是说"迟
行数 46258-46273
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 稍微的，远坂偷看了我一眼。 "——是吗，即是说" 迟钝如我，也了解远坂所说的话是什么意思。 换句话说，就是—— "不错。要说添麻烦的话也没关系，也允许无条件带多与自己有关的一人前去。如果能不用接受考试的话，那么学费也可以免除只有协会的学生才有优待，不过不属于协会的话，是个艰苦的任务，不过" "——" 一片空白的头脑总算是回复正常。 不，应该是说有更多的无理的
结束-稍微的，远坂偷看了我一眼。"——是吗，即是说"迟

开始-像是看穿心底一样，以平稳的声音问道"——"一瞬间
行数 46274-46289
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 像是看穿心底一样，以平稳的声音问道 "——" 一瞬间满脸通红。 只是这番话，这个样子，就吹飞了无聊的自卑以及协会的难对付意识。 被抓住弱点，换句话说就是这种事情。 即是恋慕的弱点，过去，自己就无法应付这种场面。 "啊啦，太过突然吗？我只是想听听答案罢了" 仍然带着恶作剧的微笑。 反正都算到了我会怎么回答，所以毫不留情地进一步追击。 "呃。但是，我" 老实说伦
结束-像是看穿心底一样，以平稳的声音问道"——"一瞬间

开始-"罗，罗嗦你这笨蛋！笨蛋白痴傻瓜！这种重要的事情
行数 46290-46303
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 "罗，罗嗦你这笨蛋！笨蛋白痴傻瓜！这种重要的事情，要挑在正式的地方说才对，那有人象你这样突然说出来！！！" 这样的话就真的总算是达成一致了，不管怎样远坂移开脸。 背后感到奇怪的气氛。 对我这副惊慌的样子，远坂像是幸福一般地凝视着。 "呐。士郎，回答是？" 跟低沉的私语差不多的平稳的声音。 只需一句，只需率直地点一下头就行了，没想到是这么的困难。 "" 不过，
结束-"罗，罗嗦你这笨蛋！笨蛋白痴傻瓜！这种重要的事情

开始-"当然。让士郎成为真正的人类，能过着自己欢乐的人
行数 46304-46319
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 "当然。让士郎成为真正的人类，能过着自己欢乐的人生正是我的野心。带到伦敦去的话一定能改善你那别扭的性格。" 刚才的可爱跑到那去了。 说完带着平时坚强的笑容，远坂从桌子上跳了下来。 黄昏马上就要结束了。 过完春假之后，就是四月，一年时间很快就会过去。 到了那时就要跟这风景说再见了。 一年之后。 就这样跟远坂渡过学生时代最后的时间。 "一起回去吧。今晚就到卫宫君
结束-"当然。让士郎成为真正的人类，能过着自己欢乐的人

开始-这个教室也好那个剑戟也好都不会改变。全部都一样。
行数 46320-46336
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 这个教室也好那个剑戟也好都不会改变。 全部都一样。 象海市蜃楼一样，如果回头看就会消失的幻影。 尽管如此还是要以远方那个目标前进。 借助远坂的力量的话，一定会追上那个背影。 所以，答案的话到那个时候才回答吧—— ANSWER：—— 过去所发生的事情都变成了遥远的回忆。 他忘记了离开，舍弃了应该做的事情，连回去的念头都消失了。 相互交击的剑溅出火花。 并且发出
结束-这个教室也好那个剑戟也好都不会改变。全部都一样。

开始-如果前进没有足够的速度，那么接下来击出的一击也不
行数 46337-46349
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 如果前进没有足够的速度，那么接下来击出的一击也不可能强大。 如果说吸收了他的知识，战斗的能力上升了到了可以一战的程度，那么现在已经被打回原状了。 仿佛胡闹般施展出无意义的一击。 但是。 却第一次击出了，比过去任何一击都要沉重的一击。 正义的伙伴实际上是不存在的。 你的理想也是假的，无论是谁都能体会的到你的心，那颗已被打倒了的那颗心。 已经变形了的心已经不能忍
结束-如果前进没有足够的速度，那么接下来击出的一击也不

开始-两个人的剑戟不断较量。空间中火星满布，无论是谁都
行数 46350-46365
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 两个人的剑戟不断较量。 空间中火星满布，无论是谁都会在进入的瞬间被切碎了。 那个，实际上就是不断互相排斥却又在不断互相融合的，两者心的具现。 决定胜负的一击放出来了。 那个，不过是在马上就要燃尽的火焰的最后的闪耀。 少年每一击的放出都使得他的呼吸趋近断掉，可是却总是在马上就要倒下前，用尽全力站稳不动并再次挥动起他的剑。 "——" 看到了就能确信。 敌人已经一
结束-两个人的剑戟不断较量。空间中火星满布，无论是谁都

开始-少年说过。不想看到没有意义死去的人。如果可能，帮
行数 46366-46380
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 少年说过。 不想看到没有意义死去的人。 如果可能，帮助所有受苦的人，以及所有需要帮助的人。 那是无意义的。 那就是伪善，那就是意味着，希望不幸的事情出现。 比起自己的事情，别人的事情更重要，这样的理由，是绝对不可以拿来作借口的。 可是。 如果，如果真的这么生活下去，不就可以达成曾经憧憬过的理想了吗，这不是很好么。 "！" 敌人对他说的话，他完全没听见。 敌人
结束-少年说过。不想看到没有意义死去的人。如果可能，帮

开始-"！"听到的声音失去了。在濒死之前，只剩下要破坏
行数 46381-46404
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 "！" 听到的声音失去了。 在濒死之前，只剩下要破坏眼前障碍这个念头了。 对于他来说，是为何而动，就不须言叙了—— 恶梦。 古镜中、被显示出来了。 用快要碎裂的手臂，不断的挥舞着。 最后只剩下，用尽全力发出的一声。 "！" 无助的人们，以及无助的自己。 看到可以说是没有意义快要消失的回忆。 那样的事情，为了不让他再发生。 "！" 在心中激荡的那句话。 他所信
结束-"！"听到的声音失去了。在濒死之前，只剩下要破坏

开始-相信的事物，为了一直以来所相信的事物，敌人奋力挥
行数 46405-46425
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 相信的事物，为了一直以来所相信的事物，敌人奋力挥舞着剑。 "——" 可以注意到，他拼命咬紧牙关。 他明白是不可能胜利的，也明白这是没有意义的，但是它却仍然持续着他的动作。 正是那个，他所憎恨的过去—— 可是，如果的确是那样，那是为什么。 这个眼神，还能不断注视着那个身姿呢？ "铿"的一声。 奋力的一击轻易地被弹开了。 到现在为止一次都没有成功防御对方的攻击，
结束-相信的事物，为了一直以来所相信的事物，敌人奋力挥

开始-当然。少年已经多次超越了它的极限了。即使如此，即
行数 46426-46448
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 当然。 少年已经多次超越了它的极限了。 即使如此，即使挡住了敌人的一击，眼前的敌人也不可能停下来的吧。 "！" 剑招在不断崩溃着。 那双眼，一直在看着的。 是自己吧—— 在一霎那之间，看见了那值得怀念的梦。 那个是谁的感情，谁的，是从弓兵处继承回来的吗？ "！！！！" 一个声音传达到了少年空虚的胸中。 一个景象逼近眼前—— 真是丑恶，那凝聚着的虚伪的善意。 
结束-当然。少年已经多次超越了它的极限了。即使如此，即

开始-那样的道路从开始就不存在。那只是一个梦，绝对！为
行数 46449-46467
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 那样的道路从开始就不存在。 那只是一个梦，绝对！ 为了这个梦，过去犯下了无数的罪。 强烈的憎恨着自己，希望杀死过去的自己作为补偿。 双手已被血所污染，已经不能被宽恕了。 可是，尽管如此—— 那道笔直的视线。 无视过失，虚伪。 不断的穿胸而过，不断的向远方奔去—— 战斗最终是以胜利结束的。 穿胸而过的钢制物，就是无可赦免的罪。 对憎恨自己的他来说，是永远不会饶
结束-那样的道路从开始就不存在。那只是一个梦，绝对！为

开始-可是——尽管如此，我还是弄错了一件事情。并没有要
行数 46468-46487
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 可是—— 尽管如此，我还是弄错了一件事情。 并没有要交流的事情。 少年留下来了，而他离开了。 留在回忆中的，只有那交换了的剑戟。 路漫漫其修远兮，吾将上下而求索。 FIN—— ANSWER另一个版本译者为弦月的danver—— 翻腾的是遥远的记忆 他应该已经忘却、丢弃，不应重来的征兆 击撞出的剑的火花。 互相压抑的裂帛的气氛。 数十次的不成熟的攻防。 都不能
结束-可是——尽管如此，我还是弄错了一件事情。并没有要

开始-没有章法地挥舞出的，过于平凡的一击。可是。这第一
行数 46488-46504
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 没有章法地挥舞出的，过于平凡的一击。 可是。 这第一击，比前面的任何一击都沉重。 不存在正义的同伴。 被说：你的理想是虚伪的，比任何人都更深知的这颗心，打动了那一颗心。 曾经歪曲的心灵无法承受，而至崩溃。 少年清楚自己会被矛盾吞噬。 但是，哪里会有屈服的想法。 压抑住破碎的肉体、几乎粉碎的精神而握住剑的姿态，没有一星虚伪。 剑戟并撞的激烈，与之前不可同日而语
结束-没有章法地挥舞出的，过于平凡的一击。可是。这第一

开始-"——"看到这样就可以确信。敌人已经没有力量了。
行数 46505-46526
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 "——" 看到这样就可以确信。 敌人已经没有力量了。 眼前的少年，如同所见一般，已经是死去的身体。 但是。 不知为何在他那挥剑的手上，无限地寄宿着力量。 不经意，看到幻觉。 大概是厌烦了虽然知道没用，也还在挥剑的身影吧。 焦急让最应忌讳的冲动涌现出来。 你感到什么是美的，你相信什么是尊贵的呢。 少年说。 我不想看到无意义地死去的人。 如果能救助的话，难道不能
结束-"——"看到这样就可以确信。敌人已经没有力量了。

开始-也许是为了固定剑吧，这样的话会直接冲击身体。满身
行数 46527-46549
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 也许是为了固定剑吧，这样的话会直接冲击身体。 满身是血，只要退后一步就会倒向前方，变成尸体。 对于少年来说，挥出一击应该是痛苦如地狱的。 "！" 听不到的声音。 濒死的他，只是一心面对眼前的障碍。 少年是被什么刺激而动，对他不必述诸言语—— 这是恶梦。 被迫看到了，古老的镜子。 破碎的手腕，在达成之前继续挥舞。 有的仅仅只是，拼尽全力发出的一声。 "！" 存
结束-也许是为了固定剑吧，这样的话会直接冲击身体。满身

开始-决不会自己住手。尽管使用尽全力击出，但少年的意识
行数 46550-46573
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 决不会自己住手。 尽管使用尽全力击出，但少年的意识并没有捕捉到他。 少年想要击倒的，到底不过是阻碍自己的自身。 为了一直相信的东西，以后也会相信的东西，敌人奋力挥剑。 "——" 发觉到这一点，他恨恨地咬着牙齿。 知道赢不了，知道没有意义，却还在继续战斗的身影。 这只不过他所憎恨的，他的过去而已—— 但是，为何。 这双眼睛还能直视那身影呢。 丁，的声音。 一击
结束-决不会自己住手。尽管使用尽全力击出，但少年的意识

开始-这是当然的。少年已经十次超越了极限。因此，尽管防
行数 46574-46598
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 这是当然的。 少年已经十次超越了极限。 因此，尽管防御住了一击，却无法阻止眼前的敌人。 "！" 一边跌落一边挥剑。 那双眼，还是 笔直地，只看向自己—— 一刹那，做了一个令人怀念的梦。 那是谁所想，谁接受了的梦呢。 "！！！！" 少年的声音传到了空白的胸中。 逼到眼前的光景—— 何等丑陋，凝结成形的虚伪的善意。 美丽的，令人焦躁般的，那理想。 最后的一击击中
结束-这是当然的。少年已经十次超越了极限。因此，尽管防

开始-罪，是这双手，犯下了无数的错误。憎恨自身，如果不
行数 46599-46620
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 罪，是这双手，犯下了无数的错误。 憎恨自身，如果不杀死自己，就无法报偿。 这双手被血污染，决不可宽恕。 但是，即使如此—— 那笔直的视线。 即使是错误，即使是虚伪， 挥开所有洞穿胸膛的东西 不停止地继续飞奔—— 战斗以胜利告终。 贯穿胸口的钢铁，并不是断罪的赦免。 憎恨自身的他，永远不会有的倒赦免的时候。 只是，得到了一个小小的回答。 答案只是这次召唤的，下
结束-罪，是这双手，犯下了无数的错误。憎恨自身，如果不

开始-少年留下，他走了。留在记忆中的，只有交错的剑戟。
行数 46621-46642
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 少年留下，他走了。 留在记忆中的，只有交错的剑戟。 道路遥远。 凭借着遥远的残响，少年指向荒野。 fin UBW线 good end 黎明。 紧闭的双眼，沉睡的意识，感到了夜晚的终结。 残留下来的，只有舒畅的疲倦感。 疲倦到连剑也无法紧握，体内的魔力也是一滴不剩。 说实话，卫宫士郎已经燃烧殆尽。 、啊 但是，对这样的结局我却并不后悔。 并且有着对自己刚做的事
结束-少年留下，他走了。留在记忆中的，只有交错的剑戟。

开始-没有回头，也没有留下只言片语。只留下了坦荡的背影
行数 46643-46662
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 没有回头，也没有留下只言片语。 只留下了坦荡的背影。 目光追赶着他所走的路线。 那是一个终结。 我对着在同样的理想，同样的道理上行走的男人伸出了手。 既然已经胜利，那就决不逃避。 总有一天，我一定会赶上你的，随即握紧了拳头。 唔唔。 早晨的阳光让我从睡眠中醒来。 直起的身体微妙的有些沉重，浑身上下满是伤口。 咦。这不是我的房间吗。 昏昏沉沉的脑袋望了望四周，
结束-没有回头，也没有留下只言片语。只留下了坦荡的背影

开始-她不可能起床了。不，应该说，她已经不在了。圣杯已
行数 46663-46680
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 她不可能起床了。 不，应该说，她已经不在了。 圣杯已经毁灭。 维持超越人类的英灵存在的物品，已经从这个世界上消失了。 因此那个金发少女，已经不可能存在于这个世界上的任何地方了。 啊啊是这样啊。 用手掌蒙住双眼，忍受着快夺目而出的某些东西，我仰望着天花板。 房间一片宁静。 冬天的早晨很冷，吸入肺中的空气像是要把肺压成碎片一样。 在那似长实短的时间里。 这两周内
结束-她不可能起床了。不，应该说，她已经不在了。圣杯已

开始-唔肚子有点饿了。我站了起来。那浑身的疼痛，告诉着
行数 46681-46703
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 唔肚子有点饿了。 我站了起来。 那浑身的疼痛，告诉着我那场战斗并不是梦幻。 唔，好冷。 走廊很冷。 咯吱咯吱地通过廊，快步走向客厅。 那么 到达厨房，穿好围裙。 给炉子点火，切好两人份的面包，取出快过期的生蛋。 嘿咻。 一边煎着面包，一边打好蛋倒进锅里。 一边听着油炸的吱吱声，一边准备好两个盘子，作好了两个漂亮的煎蛋。 不错，会心之作。 煎蛋放到白色的盘子上
结束-唔肚子有点饿了。我站了起来。那浑身的疼痛，告诉着

开始-弄错分量了。放下锅。明明粒米未进却完全没有了食欲
行数 46704-46726
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 弄错分量了。 放下锅。 明明粒米未进却完全没有了食欲。 脱下围裙，穿过客厅。 外面是一个好天气。 不知为何，突然想看看和她第一次认真交谈的地点道场，于是便将做多了的早饭弃之不管，离开了客厅。 踏入无人的道场。 淡淡的阳光，在地板上反射出白色的光辉。 在那里 应该不可能看错的人，堂堂地正坐在着。 啊？ 双目瞪圆。 难道，在我不知道的时候进行了时间旅行回到了两周
结束-弄错分量了。放下锅。明明粒米未进却完全没有了食欲

开始-如你所见难道你会把我看成Archer或者Lanc
行数 46727-46743
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 如你所见难道你会把我看成Archer或者Lancer吗？ 怎么可能。完全、根本、一点都不可能。 我把头摇得像波浪鼓。 恩，那当然。虽然全身是伤，但士朗还是士朗。 多亏Saber，沸腾的头脑终于冷却了下来。 不，虽说冷却了下来，但却被Saber迷住连思维都停止了。 Saber，你真的是，Saber吧。 我不是刚才说过的么。唔。难道你的眼睛出毛病了，士朗？！ S
结束-如你所见难道你会把我看成Archer或者Lanc

开始-就这样，说出了刚刚浮上脑海的话语。士朗早安。能和
行数 46744-46761
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 就这样，说出了刚刚浮上脑海的话语。 士朗早安。能和士朗这样道早安我也很高兴。 夺目的笑容。 那笑容里，根本就没有即将消失的阴影。 啊。Saber，为什么你还会待在这里？那个，圣杯不是已经不在了么？ 那么 想说英灵是不可能留在这个时代的，却中途闭上了嘴。 Saber？ 士朗。这件事你去问凛吧。从刚才为止，她一直在等你发觉她呢。 咦？ 听了Saber的话，我转过
结束-就这样，说出了刚刚浮上脑海的话语。士朗早安。能和

开始-啊是这样啊。是呢。对不气，远坂。又给你添麻烦了…
行数 46762-46773
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 啊是这样啊。是呢。对不气，远坂。又给你添麻烦了……算了，不用道歉了。反正我也没觉得麻烦、那个、功劳最大的也是士朗，这些就当报酬收下吧。刚才的事情我就当没发生。 凛转过脸去，如此说着。 那个样子真有远坂风格，让我安下心来。 就像我与Saber平安无事一样。远坂也平安地渡过了那场大战。 这样啊。你辛苦了，远坂。 虽然发生了很多事情，但我们还是平安的归来了呢。 注
结束-啊是这样啊。是呢。对不气，远坂。又给你添麻烦了…

开始-远坂的回答得清楚。但，我想问的可不是如此单纯的事
行数 46774-46785
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 远坂的回答得清楚。 但，我想问的可不是如此单纯的事情。 我说你啊，Saber可是为了取得圣杯才成为英灵的。圣杯既然已经不存在了，那她不就自由了吗？ 嘿。Saber，士朗他呀，刚才说要你快点回去呢。 唔。 什不、不对！那是不可能的吧！ 我想说的是，把Saber当作使魔之类的根本就没有意义 当然有啊。既然没有圣杯，那要让Saber留下来就只能与魔术师签订契约了。
结束-远坂的回答得清楚。但，我想问的可不是如此单纯的事

开始-而且，圣杯不在了Saber却能留下来，这件事做得
行数 46786-46797
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 而且，圣杯不在了Saber却能留下来，这件事做得到么？ 对，这才是最大的问题。 把英灵当作使魔，对人类来说是不可能办到的。 就算远坂是再天才的魔术师，要提供Saber足够的魔力也是不可能的。 这么说来，就只剩一个办法了。 既然契约者的魔力不足以供养使魔的话，那就只能从其他人身上获取魔力了。 只有象Rider那样，吞食城镇里人类的灵魂维生，变得像那个怨灵一样 
结束-而且，圣杯不在了Saber却能留下来，这件事做得

开始-当然，这些事我早知道了。提供Saber魔力的事由
行数 46798-46811
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 当然，这些事我早知道了。 提供Saber魔力的事由我一个人来做，士朗只要援助我就行了。虽然没到Saber的程度，但我也会变得不是很自由。 好像觉得很不爽，远坂转过脸去，如此说明着。 她为什么不爽这点姑且先不管。？援助、什么援助？ 先问最疑惑的地方。 那、那是有很多很多啦。没法一个个都说出来啦。？？不好意思远坂、你说很多很多我是不太懂啦。别嫌麻烦说清楚嘛。 那
结束-当然，这些事我早知道了。提供Saber魔力的事由

开始-不过，那也必须是在Saber本人同意的情况下。S
行数 46812-46828
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 不过，那也必须是在Saber本人同意的情况下。 Saber在这个世界里已经没有目标了，勉强她留下来也是错误的。 士朗，难道你反对我留下来？ 似乎看出了我的疑惑，Saber静静的询问。 根本就不反对。 虽然不反对，但我也有不得不问的事情。 Saber，这个小镇里已经没有圣杯了。即使留在这里，你的愿望也无法实现。 Saber，这样你也不在乎么？ 是的，我是以自己
结束-不过，那也必须是在Saber本人同意的情况下。S

开始-我正面承受了那笔直的目光。虽不知道能否回应她的期
行数 46829-46842
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 我正面承受了那笔直的目光。 虽不知道能否回应她的期待。 但既然有她守望着我，那无论前方等待我的是什么，我都不会误入歧途吧。 好了好了到此为止！ 你们要大眼瞪小眼我是无所谓。但一直这样话题可就没法继续了吧！ 啊、远坂！？什什、什么啊，突然大吼大叫的，成心吓人一跳啊？ 哼。那是因为你一脸色咪咪的。 好了，回到话题中来。 Saber与我契约，士朗协助我。虽然是事后
结束-我正面承受了那笔直的目光。虽不知道能否回应她的期

开始-凛被Saber问道，不禁向后退了一步。很好。就算
行数 46843-46859
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 凛被Saber问道，不禁向后退了一步。 很好。 就算是远坂，面对第三方客观的意见也不得不低头了吧。 看吧，Saber都这么说，把具体的内容说清楚吧。 我也成胜追击。 真是的，罗罗嗦嗦的吵死了。 Saber是我的，士朗也是我的，所以不准回嘴！ 两个使魔，安安静静的听从主人的吩咐才是正理吧！！！！ 远坂那家伙，突然变身成了不得的独裁者了。 唔，等等。我可不是远坂
结束-凛被Saber问道，不禁向后退了一步。很好。就算

开始-的确呢，既然借用了远坂的魔力，那事实便是与远坂达
行数 46860-46872
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 的确呢，既然借用了远坂的魔力，那事实便是与远坂达成了契约。这种看法应该也是有的。 哼，不是应该有，事实上就是这样。 总之，该说的都说完了。我们现在的协力关系仍然继续。 话说在前头，如果协力者不成熟的话也太那个了，士朗也请早点独当一面吧。 魔术就由我来教你，战斗技巧就由Saber来负责。从今天开始你要做好粉身碎骨的准备。(译者注：ビシバシ的意思实在不清楚，这里
结束-的确呢，既然借用了远坂的魔力，那事实便是与远坂达

开始-满脸通红得两人，都因不知道该说些什么而僵住了。修
行数 46873-46891
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 满脸通红得两人，都因不知道该说些什么而僵住了。 修行不足。 过于在意对方，连一句完整的话都说不出口。 就这样，在远坂快要爆走的危急关头。 凛。既然话都说完了。那我们快去吃早餐吧。 Saber雪中送炭。 是、是呢。刚好肚子也很饿了。士朗你也没吃早饭吧。 远坂生硬的说道。 啊、啊啊。虽然一起床就做了早餐，但没吃就来这里了。所以我也没吃。 我也同样生硬地回答远坂。
结束-满脸通红得两人，都因不知道该说些什么而僵住了。修

开始-牵起Saber的手，凛高声呼喊着。蹦出道场的凛，
行数 46892-46906
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 牵起Saber的手，凛高声呼喊着。 蹦出道场的凛，站在庭院里向我挥手。 糟糕，那家伙似乎真的在等我。 目前为止都悲惨地被那家伙使唤，大概之后也不会改变吧。 只要和那家伙在一起，这就事家常便饭。 没有相当的觉悟的话，是没法跟上远坂的。 不过算了，若要以远坂风格来形容的话那也是没有办法的事情。 正是因为有这样的她，我们才能走到现在。对这样的她，我也深深的着迷。 
结束-牵起Saber的手，凛高声呼喊着。蹦出道场的凛，

开始-只要三个人在一起，一定会过着连老爹都大吃一惊的不
行数 46907-46920
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 只要三个人在一起，一定会过着连老爹都大吃一惊的不平静的日子吧。 已经注定的未来，与将要度过的未来。 就算有一天，我会追到那家伙所站的地方。 只要像这样，有着从今以后要创造的光辉的时间，那我的未来便决不会误入歧途。 太阳早已升起。 我想，就算是一个人无法改变的事情，两个人的话就能稍微改变。 路才刚刚开始。 以尽自己全力踏出步伐，现在开始，与值得信赖的伙伴同行。
结束-只要三个人在一起，一定会过着连老爹都大吃一惊的不

开始-───大火也没有烧的太久。当天空露出曙光时，火势
行数 46921-46936
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 ───大火也没有烧的太久。 当天空露出曙光时，火势已经减弱。 本来高高窜起的火墙已经矮下去，建筑物也全都崩坏。 其中，对只有自己还完整无缺，感到非常地不可思议。 这一带，只有自己还活着。 是我运气太好了呢，还是自家的座落处地点良好呢。 虽然不清楚是那一点，但总之，还活着的只有我自己。 我想，既然幸存下来，就一定要活下去。 一直待在原地太过危险，所以我就漫无目
结束-───大火也没有烧的太久。当天空露出曙光时，火势

开始-以小孩子的理解程度来说，这里绝对是地狱。然后，我
行数 46937-46951
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 以小孩子的理解程度来说，这里绝对是地狱。 然后，我倒下去。 是已经没有氧气了呢，还是连吸入氧气的机能都丧失了呢。 总之，我就是倒了下去，凝视着开始阴暗起来的天空。 周遭全是烧成黑炭、缩成小小一团的人们之模样。 乌云覆盖住天空，宣示着即将降雨。 这样一来就好。只要一下雨，火灾也将结束。 最后，我深深地叹了一口气，望着上头的雨云。 明明都呼吸不过来了的说，有的只
结束-以小孩子的理解程度来说，这里绝对是地狱。然后，我

开始-所以，除了身体之外，其他的全都化为零。我想，简明
行数 46952-46970
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 所以，除了身体之外，其他的全都化为零。 我想，简明扼要地说，很是单纯。 就是为了要让身体存活下来，必需付出的代价。 就是，心灵方面的死去。 ─────────梦到了个梦。 ────呃 一道白光让我眯起了眼睛。 我想着、好刺眼啊。 虽然只是因为我醒了过来，而光线射入眼中而已，但我却无法掌握状况如何。 我一定是连为什么会刺眼这回事，都还搞不太清楚。 啊────咦
结束-所以，除了身体之外，其他的全都化为零。我想，简明

开始-受了伤的大家，是已经得救的人们。────我松懈下
行数 46971-46986
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 受了伤的大家，是已经得救的人们。 ──── 我松懈下来，让视线茫然地游走着。 ────在窗户外面。 晴空万里的蓝天，美的无与伦比。 从那时候过了许多天，我终于领悟所有一切。 这几天内发生了什么，我都能毫无疑问地回想起来。 即使如此，这时候的自己，和刚出生的婴儿没什么两样。 那不是揶揄，而是接近事实。 总之，就是起了一场很严重的火灾。 我从火灾现场被救出来，有
结束-受了伤的大家，是已经得救的人们。────我松懈下

开始-在我拿下绷带、能够自己吃饭的那一天，那个男人出现
行数 46987-47000
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 在我拿下绷带、能够自己吃饭的那一天，那个男人出现了。 身着皱巴巴的西装，一头乱糟糟的头发。 只比医院的医生还年轻一些的他，说像是父亲，让人感到更像是哥哥。 你好。你就是士郎吧。 充满着阳光般的笑容。 虽然让我感到非常可疑，但却是相当温柔的声音。 我就开门见山说吧。你觉得被安置在孤儿院好呢、还是被第一次见面的叔叔领养好呢？ 他说，他可以领养我。 我们是亲戚吗？
结束-在我拿下绷带、能够自己吃饭的那一天，那个男人出现

开始-他整理的方式，连还是小孩的我看了，都觉得糟糕。当
行数 47001-47018
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 他整理的方式，连还是小孩的我看了，都觉得糟糕。 当他狼狈地整好行李后。 喔－，我忘了说一件很重要的事了。 在来我这里之前，有件事一定要先告诉你不可。 这样好吗？他询问着。 接下来要去那呢？我轻松地面对他、 ────嗯。刚开始呢，先告诉你，我是魔法使喔。 他是万分认真、夸张的如此说道。 有一瞬间。 现在想起来，自己也还是个孩子。 我对于他那句不知道是玩笑话还是
结束-他整理的方式，连还是小孩的我看了，都觉得糟糕。当

开始-对了。虽然对因意外而失去双亲和住家的小孩，丢出自
行数 47019-47032
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 对了。 虽然对因意外而失去双亲和住家的小孩，丢出自己是魔法使这句话的切嗣老爹，也真是的。 但是我想，对此羡慕到眼中闪着光辉的我，也好不到那里去。 我就是这样成为老爹的养子，冠上卫宫的姓。 卫宫士郎。 当我念出自己的名字时，对于能有和切嗣同样的姓，有着压抑不住的自豪。 做了一个梦。 小时候的事情。 从我刚说服老爹，请他收我为弟子时时，从现在算起，大约在八年前吧
结束-对了。虽然对因意外而失去双亲和住家的小孩，丢出自

开始-对还是小孩的我来说，卫宫的宅邸太过广大，也有觉得
行数 47033-47048
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 对还是小孩的我来说，卫宫的宅邸太过广大，也有觉得不知所措的时候。 即使如此，我还是喜欢这种生活。 出去旅行回来后，像个得意洋洋的孩子说着话的卫宫切嗣。 快乐地等待听着旅途见闻，和他有着同样姓氏的小孩。 虽然总是独自一人待在宅邸，但切嗣的旅途见闻总能和寂寞互相抵消。 ───父亲老是像个追求梦想的少年。 虽然令人无奈，但其身姿总是光彩夺目。 所以，或许我也梦想着
结束-对还是小孩的我来说，卫宫的宅邸太过广大，也有觉得

开始-随着靠近的脚近声，感受到外面寒冬的空气。嗯。早安
行数 47049-47063
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 随着靠近的脚近声，感受到外面寒冬的空气。 嗯。早安啊、樱。 是的。早安、学长。 她是已经习惯此事了吗，樱露出很可笑的笑容，点着头。 学长，已经天亮了。虽然还有时间，但是睡在这里的话，藤村老师会生气的。 喔也对。你来叫我起床正好。老是麻烦你，真过意不去。 才没有这回事。因为学长总是很早起床。 偶尔才会有像现在这样，过来叫你起床的机会。？ 她在高兴什么啊，樱比平
结束-随着靠近的脚近声，感受到外面寒冬的空气。嗯。早安

开始-糟糕。我的脑袋还没清醒，完全说不出正常的话来。─
行数 47064-47079
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 糟糕。我的脑袋还没清醒，完全说不出正常的话来。 ───等我一下子。我马上起来。 我做了个深呼吸，切换脑袋。 冬天冷冽的空气，这个时候刚好派上用场。 寒冷的空气，毫不留情地唤醒因睡眠不足而呆滞的思考。 在我眼前的，是身为学妹的间桐樱。 这里是家里的仓库，时间大约是早上六点左右。 学长？ 啊啊，我醒了。对不起，樱，又让你跑一趟。 我明明一定要去帮忙做早餐的说。 
结束-糟糕。我的脑袋还没清醒，完全说不出正常的话来。─

开始-不，也不是什么大不了的事情可是，学长。我想，在你
行数 47080-47092
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 不，也不是什么大不了的事情可是，学长。我想，在你回到屋内之前，先换个衣服会比较好。 ────啊。 被她这么一说，我低头看了看自己。 因为昨天是在工作中睡着的，所以身上还穿着工作服。 因为是工作用的，所以到处都是污垢。如果我穿着这身进到屋内的话，不知道会被藤姐怎么叨念。 呜我好像还没完全醒来。总觉得我比平常还要脱线。 欸欸，或许吧。所以啦，早餐就交给我来准备，
结束-不，也不是什么大不了的事情可是，学长。我想，在你

开始-话虽如此，但对于自小时就喜欢拆弄拼装物品的我而言
行数 47093-47103
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 话虽如此，但对于自小时就喜欢拆弄拼装物品的我而言，这里等于是座宝库。 虽然老爹禁止我进入仓库，但我还是不守吩咐，每天偷偷进来，结果，这里就成了我的基地。 对于我───卫宫士郎而言，或许这里才是我真正的房间。 我只是住不惯广的卫宫邸，比较起来，在这种被杂七杂八的物品围绕的空间里，给我一种异常的安全感。 话说回来，真是浪费。虽说是破烂，但都还能用。 收藏在仓库里
结束-话虽如此，但对于自小时就喜欢拆弄拼装物品的我而言

开始-明天才能修好吧。修到一半就睡着了，正是集中力不足
行数 47104-47118
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 明天才能修好吧。修到一半就睡着了，正是集中力不足的证据。 我甩开对自己轻微的厌恶。 总之，收拾好暖炉的零件，放到待修理的架子上。 待修理用的架子并不空荡。修好这个暖炉的话，下一个就轮到年代久远的录放影机。 不管那一个，都是被藤姐弄坏掉的，不过还是对此事实视而不见吧。 嘿咻。 换下工作服，穿上制服。 因为仓库就等于是我的房间，所以替换衣服等等的生活用品，一应俱
结束-明天才能修好吧。修到一半就睡着了，正是集中力不足

开始-光这一点就很教人百思不得其解，而且卫宫切嗣在日本
行数 47119-47130
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 光这一点就很教人百思不得其解，而且卫宫切嗣在日本好像没有亲戚。 所以当老爹死了之后，这座广的宅邸也没有让渡给谁，渐渐地就变成身为养子的我来继承。 可是啊，老实说，我并没有管理的能力。 像是继承税啦、财产税啦等等困难的东西，全都由藤村家的老爷爷一手包办。 藤村家的老爷爷是住在附近的大地主。 切嗣老爹曰：像是黑道老大的老头子。 当然，这是偏见。 藤村家的老爷爷并
结束-光这一点就很教人百思不得其解，而且卫宫切嗣在日本

开始-切嗣老爹已经死了五年。岁月的流逝真的很快。在这五
行数 47131-47147
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 切嗣老爹已经死了五年。 岁月的流逝真的很快。 在这五年内，自己到底成长了多少，一想到此，就叹了口气。 虽然为了成为像切嗣一样，而每天进行修，但实际上进行的很不顺利。 一开始我就没有资质，说起来也是必然的结果，但是在五年里毫无进步，实在值得深思。 一言以蔽之，就是理想过高，连起跑点都还未构着。 ─────── 不过，焦虑也不是好事。 总而言之，现在只能尽量将能
结束-切嗣老爹已经死了五年。岁月的流逝真的很快。在这五

开始-早餐似乎已经快好了。从厨房传出一股樱特有的早餐香
行数 47148-47158
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 早餐似乎已经快好了。 从厨房传出一股樱特有的早餐香味。 樱已经做好早餐，只差摆上碗筷，正在张望碗橱。 真没面子。至少由我来准备餐具，樱去坐着就好。 咦？啊、学长，你已经过来了啊？ 还问。已经六点十分了，不正是吃早餐时间吗。你还没睡醒呀。 我不是这个意思。因为学长没有参加社团，所以这个时间算是很早起床。 和社团没有关系。照你所说的话，那有晨练的樱，还过来我家，
结束-早餐似乎已经快好了。从厨房传出一股樱特有的早餐香

开始-说起来，这只不过是从一年半前开始养成的习惯而已。
行数 47159-47168
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 说起来，这只不过是从一年半前开始养成的习惯而已。 总之，樱去休息吧。接下来只要排好碗筷，就交给我来做吧。 我站在樱的身旁，从碗橱取出碗筷。 因为樱有时会异常顽固，碰到这种情况，不强迫她，她是不会乖乖听话的。 啊，那么我也来帮忙。菜就由我装盘，就请学长先拿碗筷出去。 不，我说啊，全都给我做就行了嘛。 不行。因为学长是这里的主人，所以请你早晨就悠哉的渡过。 什么
结束-说起来，这只不过是从一年半前开始养成的习惯而已。

开始-果然。学长，你还是不明白呐。学长家中的饭会这么好
行数 47169-47182
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 果然。学长，你还是不明白呐。学长家中的饭会这么好吃，并不是因为这样。？不是因为这样，那是那样？ 不，没什么。可是，请让我负责。因为我啊，只有在学长家中吃到的饭，才会觉得好吃。 红晕跑上她的双颊，樱开心地笑着。 笨───笨蛋，别说笑了。 要是被藤姐听到的话怎么办，她可不是能蒙混过去的人。 说的也是。被藤村老师听到的话，就糟糕了。 真是的。奇怪的话你就少说。 好
结束-果然。学长，你还是不明白呐。学长家中的饭会这么好

开始-随之飘扬的黑发，以及滑顺的身躯，惹人注目。───
行数 47183-47198
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 随之飘扬的黑发，以及滑顺的身躯，惹人注目。 ────呃 该怎么说呢，真教人困扰。 她是进入成长期了吗，最近的樱，有股奇妙的女人味。 看到她那不经意的举动，以及赏心悦目的侧脸，我就会不经意地别过脸去。 学长？怎么了吗？ ───不，没什么。你别在意。？ 真是的、受不了我自己。 对着朋友的妹妹，我在紧张个什么劲啊。 话说回来，我和樱，本来也不是如此。 樱只是个懂事
结束-随之飘扬的黑发，以及滑顺的身躯，惹人注目。───

开始-总之，樱的饭菜不但好吃，连洗衣打扫都无可挑剔。像
行数 47199-47215
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 总之，樱的饭菜不但好吃，连洗衣打扫都无可挑剔。 像现在这样，一大早就来帮我做饭，算是帮了我一个大忙，但是最近有些微妙的变化。 问题并非出在樱身上，完全在我自己。 ──── 老实说，樱是个美人。 不但在一年级生中特别显眼，排队想要和她交往的人也是一堆。 微妙的问题就出在这里。 对朋友的妹妹怦然心动，实在令人汗颜。 平常时候明明没有什么，但我偶尔会像刚刚那样，受
结束-总之，樱的饭菜不但好吃，连洗衣打扫都无可挑剔。像

开始-如果要像我一样的话，首先，得要有一副强健的体魄自
行数 47216-47230
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 如果要像我一样的话，首先，得要有一副强健的体魄 自从被切嗣老爹这么说后、锻炼身体成了我每天必做的功课。 九十九、一百、好 做完了例行的仰卧起坐，我脱掉道服换上制服。 因为我今天睡过头，所以能让身体动到尽性的时间也就少掉了。 我省略掉柔软操，仰卧起坐做到一定程度，就够了。 自己也不是肌肉多多的体格，就算身体底子再好，我一点也不想跟人打架。 身体只要能有应付意外
结束-如果要像我一样的话，首先，得要有一副强健的体魄自

开始-学长，辛苦了。我早餐也已经准备好了喔。嗯，Tha
行数 47231-47239
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 学长，辛苦了。我早餐也已经准备好了喔。 嗯，Thankyou。抱歉、我自己睡过头，还要麻烦樱。 那里，我一点都不觉得麻烦喔─。而且学长也没有睡过头。因为学长没有参加社团，所以这个时间已经算很早起了。 和社团没有关系。照你所说的话，那有晨练的樱，还过来我家，那不就是起的相当早吗？ 啊不，因为这是我自愿的，请学长不要在意社团的事。 嗯，我已经听你说过很多次了。 
结束-学长，辛苦了。我早餐也已经准备好了喔。嗯，Tha

开始-一副想起来就跟着微笑的樱。提到美缀，她是樱所属的
行数 47240-47252
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 一副想起来就跟着微笑的樱。 提到美缀，她是樱所属的弓箭社的女主将，是个和我有种种缘份的女同学。 呣。美缀那家伙，还在对樱说我的坏话啊？ 是的。学姊说在学长毕业之前，无论如何都要用弓箭让学长好看，每天都很努力。 哈啊。美缀那家伙，现在明明段位是她高。那就是俗话说，回忆里的人总是无敌。虽说被美化也不是什么坏事，可是那也得看对象下定论吧。 因为美缀学姊，非常讨厌输
结束-一副想起来就跟着微笑的樱。提到美缀，她是樱所属的

开始-────────、呃突然。明明是每天早上都习以为
行数 47253-47268
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 ────────、呃 突然。 明明是每天早上都习以为常的事，但不经意的，我的目光被她白皙的手指吸引过去。 ───────呃 该怎么说呢，真教人困扰。 她是进入成长期了吗，最近的樱，有种奇妙的魅力。 看到她那不经意的优雅举动，让我吞口水的次数跟着增加。 是至今为止不把樱当成异性看待的反作用力吗，反而更让我意识到她女性的一面──── 学长？怎么了吗？ ───不、
结束-────────、呃突然。明明是每天早上都习以为

开始-当时我受了伤，樱过来帮我做饭，接下来等我注意到时
行数 47269-47280
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 当时我受了伤，樱过来帮我做饭，接下来等我注意到时，已经变成现在这样。 本来彼此都认为，将持续到我伤势治好为止，但因为发生了一些琐事，不知不觉中，就变成让她一直来帮忙做家务事。 总之，樱的饭菜不但好吃，连洗衣打扫都无可挑剔。 像现在这样，一大早就来帮我做饭，算是帮了我一个大忙，但是最近有些微妙的变化。 问题并非出在樱身上，完全在我自己。 ──── 老实说，樱是
结束-当时我受了伤，樱过来帮我做饭，接下来等我注意到时

开始-一日目朝食卫宫邸の朝餐桌上排着早餐。有鸡胸肉混鸭
行数 47281-47294
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 一日目朝食卫宫邸の朝 餐桌上排着早餐。 有鸡胸肉混鸭儿芹的沙拉、照烧鲑鱼、烫菠菜、红白萝卜的味增汤、连山药泥都有，真是无可挑剔的菜色。 我和樱两人，正坐说了声开动后，就开始安静的吃起来。 餐桌上，只响着碗筷的碰撞声。 基本上，樱不是个多话的人，而我也没有在吃饭时还能开口的本事。 所以，很自然地，吃饭时就会很安静。 虽然平常会再吵闹一些，不过今天早上，那个吵闹
结束-一日目朝食卫宫邸の朝餐桌上排着早餐。有鸡胸肉混鸭

开始-自从来我家帮忙之后，才觉会和式的料理。因为我和藤
行数 47295-47311
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 自从来我家帮忙之后，才觉会和式的料理。 因为我和藤姐都吃惯和式料理，所以早餐至少要配合我们的樱，学一些些和风料理起来。 如今，樱的手艺已经超越了身为师父的我。 尤其是照烧鲑鱼，火侯的控制已经近似神技。 连味增汤的味道也是一流，最近，进步到能磨山药做出山药泥。 话虽如此，今天并非第一次摆出山药泥的吧。 抱歉。樱、帮我拿酱油 好───啊，不好了，学长。学长的酱油
结束-自从来我家帮忙之后，才觉会和式的料理。因为我和藤

开始-咳噗！呜哇、好难吃、这是料理用酱油耶！而且还是蚝
行数 47312-47324
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 咳噗！呜哇、好难吃、这是料理用酱油耶！而且还是蚝油！ 我忍不住吐出饭来。 同时、 咕咕、啊哈哈哈哈哈哈！ 啪沙一声，藤姐用力丢开报纸。 怎么样啊、这就是趁着一大清早，将料理用酱油和酱油标签交换大作战─！ 哇～伊、兴奋到高举双手谜之女间谍。 大、大清早的，你到底在想什么啊！今年都已经二十五了，藤姐你还老是这副德性的！ 哼哼─、领会到我昨天的怨恨了吧。 对于和大
结束-咳噗！呜哇、好难吃、这是料理用酱油耶！而且还是蚝

开始-好，我吃饱了。今天的早餐也很好吃喔、小樱。啊是的
行数 47325-47337
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 好，我吃饱了。今天的早餐也很好吃喔、小樱。 啊是的。粗茶淡饭而已，老师。 那我先走了喔。你们两个，如果迟到的话、我可会生气喔─ 哒哒哒哒哒─，就这样跑走了。 说起她来，居然是我们学校的老师，真的是世上的一大错误。 那个，学长？ 抱歉。明明是难得的早餐，却被藤姐那家伙搞的不能好好享受。 不是，我不是说这件事那个，昨天藤村老师发生了什么吗？对食物动手脚，以藤村老
结束-好，我吃饱了。今天的早餐也很好吃喔、小樱。啊是的

开始-接着，我虽然拿到大家用空白纸张做出来的学生荣誉奖
行数 47338-47349
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 接着，我虽然拿到大家用空白纸张做出来的学生荣誉奖状，不过我当然是丢到垃圾桶里。 真是的。那、今天早上的就是学长不对了。 对樱来说藤姐就像是自己的姐姐一样，所以她基本上是站在藤姐那边。 虽然这是件好事，不过我也希望她能替我这个老是让藤姐整的人想想。 说起来，藤姐是切嗣老爹的朋友，从我被领养起，她就经常在这个家中进进出出。 自从老爹去世之后，她还是经常露脸，现在
结束-接着，我虽然拿到大家用空白纸张做出来的学生荣誉奖

开始-只不过，虽然说在学习，我仍是个使不出半个满意魔术
行数 47350-47362
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 只不过，虽然说在学习，我仍是个使不出半个满意魔术出来的半熟手。 像这样的我，隐不隐瞒都没什么差吧，不过遗言上有交代，我就这样边隐瞒、边持续每天的锻炼。 吃完早餐，开始上学的准备。 边听着电视上播出的新闻，边和樱一起收拾餐具。 ─── 樱呆呆的看着电视。 画面上打出瓦斯外泄意外、连续发生的耸动字幕。 镇的新都好像发生了重大意外。 事发现场在一座商业街大楼里，里
结束-只不过，虽然说在学习，我仍是个使不出半个满意魔术

开始-话虽如此、这种意外也不大能事不关己。瓦斯外泄，不
行数 47363-47376
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 话虽如此、这种意外也不大能事不关己。 瓦斯外泄，不管那种建筑都会发生，更重要的是有好几百个人遇害，让我心中隐隐作痛。 同样的意外层出不穷，也有谣言说，是因为快速开发新都时偷工减料才会引起的。 不管是真是假，我真的不希望再有牺牲者出现──── 还真危险。我们也得多加注意。 啊，这点请学长不用担心。瓦斯的栓头我每次都会检查两遍，所以请放心。 樱自傲地挺胸来。 不
结束-话虽如此、这种意外也不大能事不关己。瓦斯外泄，不

开始-嗯，感谢。我也会尽早回来。卡恰一声，把门上了锁。
行数 47377-47394
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 嗯，感谢。我也会尽早回来。 卡恰一声，把门上了锁。 樱和藤姐都有家门的钥匙，所以就决定最后出去的人锁门。 走吧。不快点的话会赶不上晨练的。 好。那我们就稍微走快一点吧，学长。 我和樱一起往镇上走去。 通过长长的围墙往下走出斜坡后，接着就是人口较多的住宅区。 卫宫家在斜坡的上面，跟镇中心地区有段距离。 像这样走下斜坡，就走出住宅区，再往下走，就会到达镇中心的交
结束-嗯，感谢。我也会尽早回来。卡恰一声，把门上了锁。

开始-那么、晚点见。社团，要加油喔。在校门跟樱告别，也
行数 47395-47411
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 那么、晚点见。社团，要加油喔。 在校门跟樱告别，也是一如往常。 因为樱有参加弓道社的关系，早上我们就在这里分开。 话虽如此。 今天早上，樱却没有往弓道社的方向去。 樱？你身体不舒服吗？ 没有，不是这样的那个、学长。偶尔绕路来弓道场看看吧？ 不了，我去弓道场也没事啊。再说，今天被一成拜托了，我得快点到学生会室。 这、这样啊。对不起、说了一些多余的话。 樱把头垂
结束-那么、晚点见。社团，要加油喔。在校门跟樱告别，也

开始-只有一成吗。其他成员呢。这个时间到学校也不足为奇
行数 47412-47423
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 只有一成吗。其他成员呢。这个时间到学校也不足为奇吧。 不、很不巧，我们的社员很业务性。工作时间决定的清清楚楚，完全不打算早到或加班。 所以，学生会长就自己打杂吗。好像很辛苦哪。 怎么会，这是我自愿的。让卫宫同情可就不合道理了。？不，我可没同情一成喔？ 嗯呣，那很遗憾，不过听过就算了。彼此都多心了啊。 咚咚地，整理着文件的一成，是这间学生会室的大老板。 打算把
结束-只有一成吗。其他成员呢。这个时间到学校也不足为奇

开始-如上所述，一成的个性相当朴素。虽然很容易被误解，
行数 47424-47434
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 如上所述，一成的个性相当朴素。 虽然很容易被误解，但他本人不但和恋爱情事完全沾不上边，也不像一般学生一样游玩。 再怎么说，这家伙都是要继承山上柳洞寺的儿子。 因为本人也觉得继承很好，毕业后成为清高和尚的可能性很大。 对了。今天要做什么。 嗯？啊啊，总之先坐下来喝杯茶───虽然我想这么说，但没时间啊。一边移动一边说明吧，拿着平时的道具跟来吧。 我就老实说啦。我
结束-如上所述，一成的个性相当朴素。虽然很容易被误解，

开始-这样啊。───啊，把一字的螺丝起子给我。最大的那
行数 47435-47449
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 这样啊。───啊，把一字的螺丝起子给我。最大的那把。还有导线也拿来嗯，这样就差不多。 导线？嗯，这个吗？抱歉，我不太会分。 搞错的话就骂我吧。 对了就没关系啦。那，暖炉不足怎么了？其它的地方也有故障还什么的吗。 有。第二视听教室和美术社的暖炉好像有怪怪的。请求买新暖炉的请愿书越来越多了。 可是预算不足、对吧。果然只是老旧啊。里面没有坏掉就好。 呼呣。可以修好
结束-这样啊。───啊，把一字的螺丝起子给我。最大的那

开始-不，要说精密的话也是挺精密的我触摸着古老的电暖炉
行数 47450-47466
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 不，要说精密的话也是挺精密的 我触摸着古老的电暖炉。 一般来说，就算再怎么熟练这类的修理，用看的也很难知道是那里故障。 能够判断出来，是因为我做的事并不普通。 我关闭视觉，用触觉观察暖炉的内部。 ───同时。 脑中涌现出一个影象。 电热线断线的地方有两个电热管还在电源线圈那边用绝缘胶带想点办法 太好了，是用手边的工具就能修理的破损状态。 如果电热管失常的话，
结束-不，要说精密的话也是挺精密的我触摸着古老的电暖炉

开始-可说是补偿吧，我想只有像刚才一样，从物体的构造连
行数 47467-47476
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 可说是补偿吧，我想只有像刚才一样，从物体的构造连想出设计图这点，倒是灵巧的乱七八糟。 其实，在重现连想出来的设计图时，老爹惊讶的睁大眼睛后，叹息着真是没用的才能。 我擅长的部分，似乎不是特别有意义的才能。 老爹说，用视觉掌握物体的构造时多半是白费。 本来，以魔术师来说，没有必要像刚才一样，特地将构造从头到尾全部把握住。 立即读取出物体的核心，抢在他人之前快速
结束-可说是补偿吧，我想只有像刚才一样，从物体的构造连

开始-哎，不过这也只限于以些许外行人知识就能修好的破铜
行数 47477-47493
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 哎，不过这也只限于以些许外行人知识就能修好的破铜烂铁。 ───结束了。朝下一个去吧。 收起用过的导线，手上拿着起子跟扳手到了走廊上。 一成，修理完啰 ────喔 走廊上，除了一成以外，还有另一位女生的身影。 ──── 我有点吃惊。 跟一成说话的是2年A班的远阪凛。 住在山坡上特大的洋房里的大小姐，还是优等生。 既是美女，且成绩优秀，运动神经也超一流，没有半项
结束-哎，不过这也只限于以些许外行人知识就能修好的破铜

开始-远阪好像很不高兴地看着我们。一成跟远阪关系很差，
行数 47494-47509
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 远阪好像很不高兴地看着我们。 一成跟远阪关系很差，这个传闻看来是真的。 啊、不好意思。明明被拜托的人是我，却全都让卫宫做了。抱歉。 喔喔。 完全不理那位远阪而开始说话，一成真了不起啊。 别放在心上了。那，下一个是那边。没什么时间啰。 啊啊，下一个是视听教室。从以前好像就不太正常的样子，这次终于寿终正寝了。 寿终正寝的话，那就修不好了。重买一个比较省事吧。 是
结束-远阪好像很不高兴地看着我们。一成跟远阪关系很差，

开始-老实地说出感想后，我就跟在一成后面。刚好赶上。不
行数 47510-47522
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 老实地说出感想后，我就跟在一成后面。 刚好赶上。不好意思，卫宫，又麻烦你了。因为拜托的事情而让你迟到，就没资格当朋友了。 你不用在意啦。我迟到也没什么大不了的吧。哎，不过一成迟到的话，就是问题了。 也是。哎呀，能赶上真是太好了。 一成呼了口气，拍着胸口走向自己的座位。 时间正好八点。 早自息时间开始前的预备铃响了，所以再五分钟藤姐就会到了。 ───呼 因为从
结束-老实地说出感想后，我就跟在一成后面。刚好赶上。不

开始-从间桐这个姓氏就可得知，他是大樱一岁的哥哥。唷。
行数 47523-47533
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 从间桐这个姓氏就可得知，他是大樱一岁的哥哥。 唷。弓道社还好吗，慎二。 当、当然啊！虽然跟外人说也没用，不过少了一个爱出风头的家伙，可就平和多了。下次大会也能得到好名次！ 这样啊。美缀也很努力啊。 啊？你是不是搞错了啊？弓道社社能打破记录，当然是因为有我在啊。卫宫啊，你已经是外人了，用了解的口气说话会丢脸的喔？ 这样啊，我会注意的。本来我就和弓道社无关，所以
结束-从间桐这个姓氏就可得知，他是大樱一岁的哥哥。唷。

开始-哎，不过应该没有吧。啊啊，那就好。会留下杂事的人
行数 47534-47543
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 哎，不过应该没有吧。 啊啊，那就好。会留下杂事的人是没资格当主将的啊。不用太常惹藤村老师喔。她呀，生气起来真的很可怕。 啧！哼，多管闲事。总之，你已经是外人了，所以不要接近道场！ 慎二跟平常一样回到自己的位子。 嗯？他今天好像特别暴躁耶。 乱说话的家伙。明明是自己把卫宫赶出去的，还真敢说那种话。 怎么，一成、你在啊。 什么是怎么啊！面对着关切倾听的朋友，你这
结束-哎，不过应该没有吧。啊啊，那就好。会留下杂事的人

开始-嗯呣，懂就好。不过我很意外耶。卫宫明明就很容易生
行数 47544-47558
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 嗯呣，懂就好。不过我很意外耶。卫宫明明就很容易生气，对间桐却很宽大呢。 啊啊，因为慎二本来就是那样。认识久了就习惯。 呼呣，是这样啊。 就是那样。了解的话就回座位吧。藤村老师差不多要飞进来啰。 哈哈哈。与其说她是用飞的，不如说是飘着的感觉。 早自息时间开始的钟响了。 虽然通常班级导师会在五分钟前进来，但我们班的导师不是那种人。 对2年C班来说，早自息的开始是
结束-嗯呣，懂就好。不过我很意外耶。卫宫明明就很容易生

开始-如此唐突的场面转换。不愧是藤姐，人体喷射机不是浪
行数 47559-47575
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 如此唐突的场面转换。 不愧是藤姐，人体喷射机不是浪得虚名。 不过，刚刚撞到的是不能开玩笑的角度。 藤姐的头撞到讲桌，就倒下来了。 虽然趴着看不到脸，但却不容分说的激发起令人嫌恶的想像。 喂，坐前面的，把老师叫起来啊。 咦─，不要啦─在靠近的瞬间，会被一口吃掉，太恐怖了啦 又不是特技表演，就算是藤村也不至于如此吧。 你啊，既然这么说，就自己去叫啊。 呜哇，我不
结束-如此唐突的场面转换。不愧是藤姐，人体喷射机不是浪

开始-大家也都是跟了藤姐一年的猛将。也差不多想打破将导
行数 47576-47594
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 大家也都是跟了藤姐一年的猛将。 也差不多想打破将导师带到保健室的这种习惯了吧。 藤村老师？那个─，你还好吧─？ 某个有勇气的女学生出声了。 藤姊动也不动。 不安渐渐扩散。 刚刚跌倒的样子很糟糕喔。不是头部垂直地撞到讲桌吗。那样还没事的话，就是藤村无敌了。 嗯─，干脆挖藤村老师进棒球社、怎样。 别、别吓人了！老虎变成我们顾问时，就是我们到甲子园了吧！？ 藤村老
结束-大家也都是跟了藤姐一年的猛将。也差不多想打破将导

开始-一、二、三─，起来─，老虎。虽然是全班合起来的声
行数 47595-47615
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 一、二、三─，起来─，老虎。 虽然是全班合起来的声音，但就跟自言自语一样小声。 特别是老虎的发音，小到听不到。 但是。 抖 刚才的沉默，藤姐身体有了反应。 呜喔、动了！？各位、有效了喔！ 好─继续！ 因为期末考逼近，所以大家都处于激昂状态。 明明不要去管就好了，还挥着手一直叫着藤姐的外号。 起来啦、老虎。早上啰─ 老师，再不起来就是老虎啰！ 别输了、老虎！站
结束-一、二、三─，起来─，老虎。虽然是全班合起来的声

开始-喂，老虎好像不记得耶。Lucky，我们从早上运气
行数 47616-47631
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 喂，老虎好像不记得耶。 Lucky，我们从早上运气就很好喔。 不，这样算是运气好吗 学生们吵吵闹闹地回到座位上。 呣。刚刚是谁，把老师当笨蛋了吗？ 不，没有喔。老师你多心了吧。 这样啊，那就好。那今天早上的早自息要开始了，大家要乖乖听好 藤姐悠闲地开始早自息时间。 在一些通知事项里还杂着闲聊，所以完全没有通知到什么。 就这样，大家要遵守放学时间。门限是六点，
结束-喂，老虎好像不记得耶。Lucky，我们从早上运气

开始-刚才是极度逼近真正生气的最后通牒，后藤那家伙居然
行数 47632-47645
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 刚才是极度逼近真正生气的最后通牒，后藤那家伙居然没注意到。 那么，今天的早自息就到这里。大家，第三节的英文课再见啰─！ 藤姐挥着手离开。 2年C班导师，藤村大河。 外号是老虎。 虽然是个会让她发怒的外号，但这是真的所以也没办法。 明明是女孩子，因为名字叫大河的关系，藤姐让人很容易亲近。不过藤姐本人很讨厌老虎这个外号。 藤姐说，一点都不像是女孩子。 但是，她本
结束-刚才是极度逼近真正生气的最后通牒，后藤那家伙居然

开始-要说我自己，都不在那三类之中。不好意思，有空吗、
行数 47646-47664
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 要说我自己，都不在那三类之中。 不好意思，有空吗、卫宫。要继续今天早上的事，今天有时间吗？ 不，要说有计划的话是有啦。 我并不是要去玩。 本来之所以退出弓道社，最主要的理由就是要打工。 老爹去世后，至少生活费要自己出，就开始打工，也有五年了。 做了那么多工作，也有些是不能拒绝的。 尤其，今天的就是。 小酒馆因为要货，老板说男丁越多越好，所以希望我能去帮忙。 
结束-要说我自己，都不在那三类之中。不好意思，有空吗、

开始-得救了。那就去看看美术社的病号吧。好。喔，要确实
行数 47665-47675
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 得救了。那就去看看美术社的病号吧。 好。喔，要确实把人赶开喔。被人看着我没办法集中。 当然。我不会让别人来打扰的。 我跟着快步走到走廊上的一成，加快脚步离开了教室。 离开校舍时，天已经完全黑了。 学校的门也关了。 时间是七点，虽然完全超过门限，但因为一成的调解，所以完全没被骂。 哎呀，今天真是帮了我一个大忙。我一定会报答你，不要客气尽管跟我开口。 这样啊，有
结束-得救了。那就去看看美术社的病号吧。好。喔，要确实

开始-嗯呣。这就是无心之下被笨蛋们随便利用了。卫宫你自
行数 47676-47688
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 嗯呣。这就是无心之下被笨蛋们随便利用了。卫宫你自己也很忙，所以偶尔拒绝别人的请求，也不为过吧。 ──── 虽然我搞不太清楚，但一成好像是在为我担心。 我从中学时就常被别人说成，卫宫不会拒绝别人的拜托，而且不求回报的大力帮忙。 一成是觉得这样不好吧。 不过，我也是自愿去做的，自己觉得做不来的事，也会爽快地拒绝，所以没有问题。 一成，你不用担心啦。我最了解我自己
结束-嗯呣。这就是无心之下被笨蛋们随便利用了。卫宫你自

开始-虽然对一成感到抱歉，但还是打工优先。虽然并没有约
行数 47689-47700
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 虽然对一成感到抱歉，但还是打工优先。 虽然并没有约好一定要露面，但我说过会尽量，所以不遵守不行。 抱歉了，一成。因为我事先有约，早上的工作可以下次再继续吗？ 事先有约？啊啊，是打工啊。这样啊，就不麻烦你了。我那边的事不急于一时。你就别把我的拜托放在心上，去好好打工吧。 抱歉。明天早上再继续，全部修完吧。 嗯？我说，也用不着那么赶。最紧急的在今天早上就修理好了
结束-虽然对一成感到抱歉，但还是打工优先。虽然并没有约

开始-真是输给他们。明明只是偶尔去帮忙的说，一出手薪水
行数 47701-47712
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 真是输给他们。明明只是偶尔去帮忙的说，一出手薪水就给三万元。 可说是福从天降呢，还是天降红雨呢。 今天要去的打工处Copenhagen，是间小酒馆兼卖酒超市，所以要卸货的话，需要许多人手。 少说也要五个人，可以的话是人越多越好的浩大工程。 虽说如此，但因为大叔总是这么说： 帮忙的人不用过来了 好像对所有的打工人员这么说，就能让人放心。 不过，进去一看，来帮忙
结束-真是输给他们。明明只是偶尔去帮忙的说，一出手薪水

开始-当我回过神来时，已经过了二小时，卸货也照预定结束
行数 47713-47724
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 当我回过神来时，已经过了二小时，卸货也照预定结束了。 真惊人耶。士郎，要不要来块咖啡蛋糕？ 工作后的小憩，大叔一边吃着咖啡蛋糕、一边佩服。 没有啦。我只不过是习惯粗重工作，而且也在这里打工很久了，仓库那里放什么我都很清楚！从小在这里工作，可不是做好看的！ 这样啊。啊咧，士郎已经来帮忙五年了啊？ 差不多啦。从切嗣老爹去世后，立刻就愿意雇用我的，只有大叔你这里了
结束-当我回过神来时，已经过了二小时，卸货也照预定结束

开始-整整工作一星期，都还没有这个数字，三小时的劳力工
行数 47725-47735
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 整整工作一星期，都还没有这个数字，三小时的劳力工作居然给了超过的工资。 啊，谢谢。 虽然困惑不已，不过既然递过来，我就收下。 然后，当我要离开Copenhagen时、 嗯，等一下。卫宫，今天的卸货你是从那听来的？ 累死了－、在暖炉前缩成一团的Neko叫住了我。 我想想，是古海先生告诉我的。 啊哈，把自己的工作硬推给学生，那个混蛋。哎，不过也好啦那么，今天的卸
结束-整整工作一星期，都还没有这个数字，三小时的劳力工

开始-嗯哼。那个时候，你不也感冒着吗。哎，算了。欸－，
行数 47736-47751
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 嗯哼。那个时候，你不也感冒着吗。 哎，算了。欸－，我就有话直说了，卫宫虽然是个好人，但也是个蠢人，这一点让我蛮担心的，所以你叫藤村下次来这里一下。 Neko一边喝着温酒，一边对着我指指点点。 有点像是蜻蜓点水。 啥。欸－，总之，就是要我和藤姐说一声？ 没错。拜拜，不要操劳过头了喔，年轻人。 啊，我什么时候过了桥啊。 在我不知不觉间，从隔壁镇的新都回到了深山镇
结束-嗯哼。那个时候，你不也感冒着吗。哎，算了。欸－，

开始-路上没有行人，学校关门时间会变到六点，也是为此吧
行数 47752-47771
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 路上没有行人，学校关门时间会变到六点，也是为此吧。 瓦斯外泄和强盗吗。发生了危险事情呢。 这样一来，在晚上走动的人会变少，也是当然的。 让樱一个人独自回去也变危险了。 先不说藤姐，樱的家是在对面的住宅区。 要从今天开始得送她回去─── 嗯？ 瞬间，眼睛一花。 才刚说到没有人烟，坡道却现出一个人影。 坡道中间，那个人影定定地站住，似乎正由上往下看着我这里。 ─
结束-路上没有行人，学校关门时间会变到六点，也是为此吧

开始-今晚的主菜是奶油焗鸡肉，最喜欢白色系料理的藤姐看
行数 47772-47786
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 今晚的主菜是奶油焗鸡肉，最喜欢白色系料理的藤姐看来心情很好。 学长、你回来了。不好意思我们先开动了。 我回来了。抱歉，我回来晚了。我能早点回来的话就好了。 没关系的，还来得及。请等一下喔，我马上替你准备晚餐。 嗯，拜托了。我去洗手，盯着藤姐，别让她偷吃别人的菜。 是的，我会好好看着。 我回到自己的房间。 虽然跟仓库一比，是间比较空荡的房间，但我本来就没什么嗜
结束-今晚的主菜是奶油焗鸡肉，最喜欢白色系料理的藤姐看

开始-虽然自己徒弟的进步很让人高兴，但做为被弟子超越的
行数 47787-47800
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 虽然自己徒弟的进步很让人高兴，但做为被弟子超越的师父，总觉得很令人落落寡欢。 ────呣 果然很厉害。 鸡肉是会越煮越硬。因此，虽然麻烦，但要在烹煮之前先将表面烤得恰到好处，才能做出美味的多汁的完成品。 因为火候要掌握的很巧妙，所以是笨拙的藤姐绝对做不来的专业技巧。 怎么样呢，学长？那个，我是觉得今天做得很好吃 无话可说。白调味酱也是绝妙啊。洋风料理我已经无
结束-虽然自己徒弟的进步很让人高兴，但做为被弟子超越的

开始-那个，可是我特别对士郎说的喔。我说啊。你也用不着
行数 47801-47812
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 那个，可是我特别对士郎说的喔。 我说啊。你也用不着特地在早自习时间说，在家里说不就好了？ 因为在家里说你也不会听。在学校公开说对士郎比较有效嘛。 老师，我想那是滥用职权，公私不分吧。 不，不这样做对士郎没效。 平常老是在帮别人，很吃亏吧。偶尔直接回家悠闲一下也好啊，笨蛋。 呣。你说的笨蛋是什么意思啊。又没关系，帮别人的忙，如果能因此帮到人的话，也没什么吃亏呀
结束-那个，可是我特别对士郎说的喔。我说啊。你也用不着

开始-藤姐。你在多嘴的话，我会生气喔。樱也是，不要过问
行数 47813-47825
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 藤姐。你在多嘴的话，我会生气喔。樱也是，不要过问无聊的事。 我盯着她们两人看。 虽然藤姐啧、吐了一下舌头同意，但是、 藤村老师，请继续说下去。 樱很认真地接受课程。 那我就说啰。这个嘛─，士郎的个性，就是没办法不管有困扰的人喔。可说是帮助弱者对抗强者的那种人。他小时候的作文啊，写说我的梦想是当上正义之士。 ──── 又在讲以前的事了啊，藤姐。 不过，因为全都
结束-藤姐。你在多嘴的话，我会生气喔。樱也是，不要过问

开始-因为有藤姐在吧。看着差劲的大人，小孩子也会想很多
行数 47826-47843
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 因为有藤姐在吧。看着差劲的大人，小孩子也会想很多喔。不甘心的话，就自己作饭看看呀。 ──────什么 藤姐受到打击。 来以为她会就此低头反省、 呜呜，姐姐好伤心喔。小樱，再一碗。 一下子又伸出碗来要第三碗饭。 一日目夕食后おつかれさまでした。 吃完晚饭来休息一下，时钟正指在九点。 接着，来做些什么呢？ 到夜间的锻炼前还有时间。 我要──── 1.を送って行く
结束-因为有藤姐在吧。看着差劲的大人，小孩子也会想很多

开始-啊，不急，送樱回家后在洗。咦你是说，要送我回家吗
行数 47844-47857
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 啊，不急，送樱回家后在洗。 咦你是说，要送我回家吗？ 啊啊，因为最近不太平静。樱的家，不是蛮远的吗。你还特地来跑来这里帮忙，送你回家也不是什么大不了的事。 樱听了脸色一变，闭嘴不语。 我说了什么让她不愉快的话吗？ 对不起，学长的这份心意我心领了，不过还是请你早点休息。回家的路我很熟了，所以一个人走也不要紧。 不行，就算如此，最近不平静。短时间内，我还是送你回
结束-啊，不急，送樱回家后在洗。咦你是说，要送我回家吗

开始-樱又陷入无言的沉默。或许对樱而言，去藤姐家却被我
行数 47858-47872
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 樱又陷入无言的沉默。 或许对樱而言，去藤姐家却被我送回家，无法自圆其说吧。 啊啊，那么就── 我送她回家吧？ 突然，被称做老虎的英语教师出现。 那怎么行啊，这样不就本末倒置了吗。就是因为女孩子在晚上外出太危险，现在又多出一个女孩子的来的话── 不对。 称呼眼前的藤姐为女孩子，大有语病。 更重要的是，藤姐并不是闹着好玩才当上弓道部的顾问。 被藤村家的爷爷锻练出
结束-樱又陷入无言的沉默。或许对樱而言，去藤姐家却被我

开始-啊，樱，等一下。？学长，有什么事吗？晚饭，你做很
行数 47873-47884
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 啊，樱，等一下。？学长，有什么事吗？ 晚饭，你做很好吃唷。老是麻烦你，真是太感谢了。 ──── 是的，学如果不嫌弃的话，下次我会再努力的。 樱满脸笑着说道，就离开了客厅。 ──── 我自己的脸也跟着红了起来。 真是的，最近，常常被樱的意外之举吓到。 时间的流逝也真是快，在没多久前只当做是学妹的樱，现在却让我意识到是个女孩子。 我真是没用啊。因为到现在为止都把
结束-啊，樱，等一下。？学长，有什么事吗？晚饭，你做很

开始-不过就算如此，那又如何。不管慎二怎么说，在这种不
行数 47885-47885
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 不过就算如此，那又如何。不管慎二怎么说，在这种不安全的时候让樱独自回家，才比较有问题。我不会在意的啦。总之，最近不太安全，所以我一定要送。可是，这样的话，果然对学长不太好意思不会的啦。平常都受你照顾，所以送你回家这点小事算不上什么。还是说，樱你想一个人回去？咦没有，我没有这样想。那就好啦。而且我对自己的身手还算有算信，一般的歹徒都应付的过去，所以在这种时候就
结束-不过就算如此，那又如何。不管慎二怎么说，在这种不

开始-嗯？为什么，樱一脸惊讶的表情。怎么？我说了什么奇
行数 47886-47886
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 嗯？为什么，樱一脸惊讶的表情。怎么？我说了什么奇怪的话吗？不是这样的，只是觉得学长和哥哥感情这么好，感到高兴而已。？要说感情好，那很难。或许只有我一个人爽快，慎二就不是这样了。这样啊。可是不管哥哥和学长吵了多少次，不都还有在来往的吗？哥哥一定是对学长感到难以对付，可是又比其他人来的喜欢，所以一直对学长很在意。哥哥是个别扭的人，所以越讨厌的人反而越喜欢。那那，
结束-嗯？为什么，樱一脸惊讶的表情。怎么？我说了什么奇

开始-这样啊，比起一昧瞒着，或许这样做还比较好也说不定
行数 47887-47887
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 这样啊，比起一昧瞒着，或许这样做还比较好也说不定。那么，我就接受学长的好意了。交给我吧。偶尔也该尽一尽当学长的责任。碰地，我拍了拍胸口。樱温顺地笑着颔首，表示万事拜托。走下了斜坡，到达了十字路口。周围一个人影也无，使得平常熟悉的住宅区令人感到相当寂静。────────虽说将近十点，不过镇上好像完全进入沉睡中。这种安静，总觉得有那里不对劲。可说是因为一直发生事
结束-这样啊，比起一昧瞒着，或许这样做还比较好也说不定

开始-学长，你不喜欢她吗？察觉到我的心情的樱，的确正中
行数 47888-47888
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 学长，你不喜欢她吗？察觉到我的心情的樱，的确正中要害。呃我的表情有那么明颢吗？没有啦，谈不上喜欢不喜欢的。我和她连话都没说过，也不很认识。只是她是有名的优等生，不管在那里都很显眼。我所知道的和别人没啥两样。樱你呢？你们都同样住洋房的，有没有因住在附近而有往来吧？没有呢。虽说住的很近，可是远阪学姊的家在山坡的更上面。但是，学长你也知道远阪学姊的家也是洋房呐。樱
结束-学长，你不喜欢她吗？察觉到我的心情的樱，的确正中

开始-对了，樱你相信吗？我相信啊，因为那时是小孩子嘛。
行数 47889-47889
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 对了，樱你相信吗？我相信啊，因为那时是小孩子嘛。所以，老是惦记着不可以跑到山坡上面去。这。我是半开完笑的问着，樱却一脸认真的回答。继续往山坡走上去。虽说和我家方向相反的住宅区，那种气氛还是完全没变。越向山坡上面走去，房子就越少，而杳无人烟的杂木林就多了起来。镇上的机能都聚集在山坡下，所以越往上走房子就越少，那是理所当然的。在少数位于上面的房子中，坐落着樱的家
结束-对了，樱你相信吗？我相信啊，因为那时是小孩子嘛。

开始-──这样的话，那个人不就危险人物了吗。是怎么样的
行数 47890-47890
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 ──这样的话，那个人不就危险人物了吗。是怎么样的人呀？嗯－啊那个，金发、长得很帅的人。像是模特儿，所以我想要是学长看到的话，也会大吃一惊。樱红着脸回想，一副不好意思的样子说着。樱啊。这样说，是要我担心好，还是不担心好呢？这样啊，听起来不像行迹可疑的人呢。我也不知道。只是，最近并没有人搬过来，所以觉得有点奇怪。嗯嗯。嘛，总之要说奇怪也可以这么吧。好，如果还在你
结束-──这样的话，那个人不就危险人物了吗。是怎么样的

开始-真是糟糕。最近不知为何，目光常常被樱的举动吸引住
行数 47891-47891
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 真是糟糕。最近不知为何，目光常常被樱的举动吸引住。在这之前并不会如此，自己都不知道如何是好。是樱目前正值成长期呢，还是自己到现在才发现到呢。说起来，樱实在是个美人胚子。虽然这样很令人高兴，不过像这样不知道眼睛该往那放，也颇感困扰。身为学长，态度不更坚定些不行。那么就晚安啰，学长。我很高兴学长送我回到家。笨、笨蛋，道谢的话就免了。晚餐还麻烦你做，要道谢的话因该
结束-真是糟糕。最近不知为何，目光常常被樱的举动吸引住

开始-───接下来。我也要回去了。虽然拜托藤姐看家，但
行数 47892-47892
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 ───接下来。我也要回去了。虽然拜托藤姐看家，但老实说还是会有些担心。咦？奇怪，刚刚听到的是什么？再听看看。吱吱唧唧的，像是秋千摇晃的声音。不知听了多久，才发觉到那是虫的鸣叫声。但底是什么虫子啊。总之，都到了这个季节还活着呀。不禁想像着，在冬天的寒空里，躲在黑闇中的天牛。────突然。咦，有三处亮着灯呢。刚刚亮起来的房间是樱的房间吧。而且，一楼亮着的是慎二房
结束-───接下来。我也要回去了。虽然拜托藤姐看家，但

开始-怎么搞的，总觉得心中乱糟糟的。有着令人不快的预感
行数 47893-47902
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 怎么搞的，总觉得心中乱糟糟的。有着令人不快的预感。唧──，在寒冷的夜空中，传来不合季节的声音。如果有前兆这玩意的话。潜伏在草地深处的虫，正如同三尸虫般地不吉。 一日目夜みかん星人の逆袭 啊－，饭后来稍微做个运动，顺便去看看藤姐在做什么。 ───对了。为了报她对樱多嘴的仇，趁机去偷袭她。 嗯？什么啊，你还没去洗澡吗－？ 她正打算吃饭后的水果吧，藤姐剥着橘子皮。
结束-怎么搞的，总觉得心中乱糟糟的。有着令人不快的预感

开始-咻、她从水果篮中拿出一颗橘子，丢给我。呜哇啧，别
行数 47903-47912
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 咻、她从水果篮中拿出一颗橘子，丢给我。 呜哇啧，别想拿橘子收买我。 虽然说给樱听没什么大不了的，但是你不能在学校里说啦。一成听到的话，又会在奇怪的方面担心了。 美缀同学的话，会放声大笑吧－。什么啊，用不着你交待，我也明白啦。士郎你小时候的事情，我不会对小樱以外的人说的。 我－说－啊－，就连樱也不能讲啦。对樱说起那些无聊的事情，会给樱添麻烦的。这次就算了，再有
结束-咻、她从水果篮中拿出一颗橘子，丢给我。呜哇啧，别

开始-随便你叫－。也就是那个，对吧，士郎讨厌让小樱知道
行数 47913-47926
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 随便你叫－。也就是那个，对吧，士郎讨厌让小樱知道。 虽然被别人知道想要成为正义之士这点，你也不会在意，但是被小樱知道的话，却会觉得丢脸，对吧。 什──── 才、才没有这回事呢。 嗯、嗯，这样一来，我更应该说啦。 对了－，原来士郎也渐渐意识到小樱了啊－。 虽然身为老师，会有点担心，不过从保护者的角度来看，却又有些放心了呐。不过姐姐觉得有一点点寂寞耶。 她不知道
结束-随便你叫－。也就是那个，对吧，士郎讨厌让小樱知道

开始-我把手伸向盛满橘子的水果篮。虽非预料，但三个人一
行数 47927-47938
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 我把手伸向盛满橘子的水果篮。 虽非预料，但三个人一起来个饭后小憩，也不坏啊。 啊，橘子的话，刚才藤村老师给过了。是我事先准备好的橘子，很好吃的。 因为小樱不吃生的水果啊－。 因为做菜的关系吗，不先冰过就无法吃入口───对了、小樱，时间也差不多了吧？ 是的。饭后的收拾工作都做完了，现在也该回家了。 这样啊。那么，我也要走了。小樱，来吧。最近附近不平静，所以让我
结束-我把手伸向盛满橘子的水果篮。虽非预料，但三个人一

开始-怎么可能啊－。我也没拜法对付熊的啊。嗯，我会先逃
行数 47939-47954
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 怎么可能啊－。我也没拜法对付熊的啊。嗯，我会先逃回来。然后我们两个再一起去收拾，隔天就有熊肉火锅可吃了。 藤姐露出一副闲闲的笑容。 嗯。 普通时候，藤姐老是照自己的步调走，波及到周围的人，虽然藤姐身为老师是很迷糊，但却又是个责任心很强的人。 小樱、我们走吧。士郎，明天见啰。 好的。那么，学长晚安。 嗯。 她们俩一起离开宅邸。 我目送她们走出玄关后，就依藤姐的
结束-怎么可能啊－。我也没拜法对付熊的啊。嗯，我会先逃

开始-就这样，一天结束了。午夜十二点前，卫宫士郎每日的
行数 47955-47970
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 就这样，一天结束了。 午夜十二点前，卫宫士郎每日的必做功课魔术。 ──────── 我盘腿坐着，调整呼吸。 让脑中尽可能化为一张白纸。 脱离外界的接触，意识全部转向内在。 ────同调，开始 好像自我暗示般地，我念出说惯了的咒文。 不，那真的不过是自我暗示罢了。 对于没有什么魔术刻印、也没有魔道知识的我来说，咒文只是为了改变自己的手段。 本来，人类的身体里并
结束-就这样，一天结束了。午夜十二点前，卫宫士郎每日的

开始-这并非比喻。实际上，在卫宫士郎的背脊上，有着看不
行数 47971-47983
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 这并非比喻。 实际上，在卫宫士郎的背脊上，有着看不见也摸不着的像火条般之物，正慢慢地插入。 ────我是个魔法使喔。 这么说的切嗣，其实是魔术师。 学习众多神秘、深入世界构造、实行奇迹的纯粹魔术师。 小时候的自己，憧憬着这样的切嗣，硬是缠着他教自己魔术。 但是，魔术师并不是说当就当的。不但需要有天生的才能，也需要有对应的知识。 而我，当然没有天生的才能，切嗣
结束-这并非比喻。实际上，在卫宫士郎的背脊上，有着看不

开始-切嗣的魔术成果也就是卫宫家传承的魔术刻印，好像要
行数 47984-47996
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 切嗣的魔术成果也就是卫宫家传承的魔术刻印，好像要有血缘关系才能够移植。 做为魔术师的证明．魔术刻印，在没有血缘关系的人身上，是会出现排斥现象。 所以，身为养子的我，无法接受卫宫家的刻印。 哎呀。 其实，从不知道魔术刻印是什么东东的我看来，有没有它，都和我没有关系。 因此，接下来的就只能看我自己能怎么做了。 想要当魔术师的话，就只能学习适合我本身特质的魔术。 
结束-切嗣的魔术成果也就是卫宫家传承的魔术刻印，好像要

开始-因为如此，优秀的魔术师都擅长于从世界汲取魔力的技
行数 47997-48009
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 因为如此，优秀的魔术师都擅长于从世界汲取魔力的技术。 跟过滤器类似。 魔术师把自己的身体当成转换回路，从外界汲取魔力，转成人类也能使用的魔力。 这个转换回路，魔术师称为作魔术回路。 这正是天生的才能，魔术回路的数量是一生下来就已经决定好了。 一般人几乎没有魔术回路。 因为那本来就是很稀有的东西。 所以，魔术师累积了好几代的血统，让生下来的子孙们能有较适用魔术
结束-因为如此，优秀的魔术师都擅长于从世界汲取魔力的技

开始-能够确定的就是，既使像我一样的人，也有一个可以使
行数 48010-48021
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 能够确定的就是，既使像我一样的人，也有一个可以使用的魔术，如果加以锻炼的话，或许有一天就能变得跟切嗣一样，只是这样而已。 所以，我只学了一个魔术。 那是八年前的事了。 切嗣在犹豫很久之后，以很严肃的表情，承认我为他的弟子。 ──听好了，士郎。所谓的学习魔术事，既是从常识脱离出去。该死的时候就要死，该杀的时候就要杀。 因为我们的本质并非生、而是死啊。魔术，除了
结束-能够确定的就是，既使像我一样的人，也有一个可以使

开始-切嗣呢，大概不希望卫宫士郎成为魔术师吧。我觉得那
行数 48022-48037
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 切嗣呢，大概不希望卫宫士郎成为魔术师吧。 我觉得那也没关系。 我所憧憬的是切嗣，而不是魔术师。 只要能跟切嗣一样，跟天上的太阳一样，能够为了他人的话，那就──── ────────啧 杂念跑出来了。 感觉就像是，刺入身体的铁棒，滑到了不能进入的地方。 咕、唔────！ 如果在这时乱掉呼吸的话，就真的无法挽回了。 拟似作出的魔术回路，不但会侵蚀身体，还会将体内
结束-切嗣呢，大概不希望卫宫士郎成为魔术师吧。我觉得那

开始-花了那么多的时间，总算作出一条拟似神经，将自己变
行数 48038-48053
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 花了那么多的时间，总算作出一条拟似神经，将自己变成制造魔力的回路。 ────基本骨子，解明 接下来的，就是让魔力自然流过。 卫宫士郎不是魔术师。 只能像这样在体内做出魔力，将魔力流通的魔术使而已。 所以，我的术也只能做到一件事。 那就是──── ────构成材质，解明 强化物体。 把握目标物的构造，注入魔力，使其能力暂时强化的强化魔术。 ────基本骨子，变
结束-花了那么多的时间，总算作出一条拟似神经，将自己变

开始-──、──，构成材质，补强如果是熟练的魔术师的话
行数 48054-48067
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 ──、──，构成材质，补强 如果是熟练的魔术师的话，应该很轻松吧，但对连魔力的制造都不能顺利进行的自己而言，困难的就像是要射中几百公尺外的目标一样。 顺便一提，弓道射一次的距离是二十七公尺。 比那难上几十倍的话，不用说有多困难了──── 咕！ 体内的热度急速地冷却下去。 通过背脊的铁棒消失了，被挤压到极限的肺部，贪婪地寻求氧气。 哈───啊、哈啊、哈啊、啊─
结束-──、──，构成材质，补强如果是熟练的魔术师的话

开始-应该要补强的笔划，有时也会降低艺术品本身的价值。
行数 48068-48079
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 应该要补强的笔划，有时也会降低艺术品本身的价值。 所以强化的魔术既单纯又困难，好像很少魔术师喜欢使用。 不，我并不是喜欢使用，只是没有其它能力才没办法。 虽然干脆揉捏无形的黏土来作出代用品来，还比较轻松，但是那种只有形状再现的代用品，只有外形而没有内在功能。 周围放置的破铜烂铁都是如此。 这些是当我强化魔术失败时，顺便练习作代用品，让心情冷静的，但也全都没有
结束-应该要补强的笔划，有时也会降低艺术品本身的价值。

开始-如果回复的慢了一个呼吸，内脏几乎会全部坏死吧。如
行数 48080-48093
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 如果回复的慢了一个呼吸，内脏几乎会全部坏死吧。 如果在快死的时候进步的话，应该还有希望哪。 不会有这么凑巧的事。 本来，害怕死亡的话，魔术就不会进步也是有其道理。 既然学了魔术，死亡就常伴身边。 既使是每天习惯了的、没什么的魔术，也会因为一点小失误而爆发，夺走术者的生命。 对魔术师而言，开头的觉悟就是接受死亡。 ───切嗣说过，那是很可悲的。 说不定那是表示
结束-如果回复的慢了一个呼吸，内脏几乎会全部坏死吧。如

开始-想要用视觉捕捉物体的构造，太天真了。优秀的魔术师
行数 48094-48109
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 想要用视觉捕捉物体的构造，太天真了。 优秀的魔术师，只捕捉出患部，注入恰到好处的魔力。 ────我的梦想，是成为正义之士。 想起了晚饭时藤姐说的话。 我不认为这是不好意思，或是不可能。 因为，那是绝对肯定的事情。卫宫士郎要接续在卫宫切嗣身后。 所以就算还未成熟，我也做着自己办得到的事。 我不知道正义之士是什么样的人。 因为不知道，所以我现在只在自己做得到的范
结束-想要用视觉捕捉物体的构造，太天真了。优秀的魔术师

开始-这五年来，我一直抓不到重点。hf线hf_02二日
行数 48110-48126
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 这五年来，我一直抓不到重点。 hf线 hf_02 二日目目め些细な动 睁开眼睛，一片漆黑。 我算是不太会作梦的体质，只要没什么大事，梦见的都是同一件事。 浮现出来的映像，总是剑。 虽然我不明究里，但浮现在脑海中的只有剑。 既无意义，也没任何特殊理由。 那么，说不定此既为构成卫宫士郎的因子吧。 我从未作过梦。 睡着后所浮现出来的映象，只是过去别人所告诉过我的事
结束-这五年来，我一直抓不到重点。hf线hf_02二日

开始-被称为魔术协会的组织，据说是隐藏魔术，管理魔术师
行数 48127-48137
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 被称为魔术协会的组织，据说是隐藏魔术，管理魔术师们的。 简单来说，就是防止魔术师用魔术影响到现代社会，但并不禁止魔术的滥用，算是一群危险人仕。 切嗣说，魔术协会只想着要隐藏神秘而已。 如果有魔术师为了进行自己的研究，结果牺牲了许多一般群众，协会也不会处罚。 他们所重视的是不公开魔术，而不是禁止魔术。 简单来说，就是只要不穿帮就做什么都可以，是一群危险的人。 
结束-被称为魔术协会的组织，据说是隐藏魔术，管理魔术师

开始-所以，有可能在这镇上也有魔术师，只是我不知道而已
行数 48138-48149
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 所以，有可能在这镇上也有魔术师，只是我不知道而已。 因为，冬木町据称是灵力优秀的土地。 这种土地，一定会有大有历史的名门所坐阵。 被称为管理者的他们，是被协会任命为这块土地的领导者。 要在同一土地上发展的魔术师，首先一定要去跟他们打声招呼，取得建设工作室的许可。 以这点来说，我们卫宫家可说是偷偷住进来的小偷。 因为切嗣老爹跟协会切断关系，无视规范、也没有冬木
结束-所以，有可能在这镇上也有魔术师，只是我不知道而已

开始-不，因为日本是魔术协会比较管不到的地方，所以其实
行数 48150-48162
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 不，因为日本是魔术协会比较管不到的地方，所以其实是没发现我吧。 ───虽然这么说，但也不能就此放心。 据说魔术协会到处都监视得到，再加上，如果因魔术而引起事件的话，扑击异端的教会也不会默不作声。 不管是什么魔术，随便使用都会引来棘手的敌人。 以此为前题，卫宫士郎只要以独学方式成为魔术师就好了，不过──── 嗯 从窗户射入的阳光让我醒了过来。 太阳才刚升起来吧
结束-不，因为日本是魔术协会比较管不到的地方，所以其实

开始-那么，来做早饭吧───看在昨天早餐让樱做的份上，
行数 48163-48178
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 那么，来做早饭吧─── 看在昨天早餐让樱做的份上，今天早上不回报一下就太过意不去了。 在樱过来之前赶快准备好吧。 洗米蒸饭、煮味增汤。 因为昨天的味增汤是用红萝卜跟白萝卜，今天就用洋葱跟马铃薯来做。 同时将蛋汁混高汤，做出早餐必备的蛋卷后，多出来的蛋汁就加柴鱼和蒟蒻一起煮，菜色准备完成。 把主菜秋刀鱼用菜刀处理好，洒上盐，再来只要烤过就完毕，就在此暂时打住吧
结束-那么，来做早饭吧───看在昨天早餐让樱做的份上，

开始-没有半个人的道场，有着让人肃然起敬的沉静。早晨，
行数 48179-48194
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 没有半个人的道场，有着让人肃然起敬的沉静。 早晨，太阳才刚升起时的静谧还残留着，吸引住拜访者。 那么。 来此只为了一件事。 自切嗣老爹过去起，道场就变成锻炼身为的运动场。 若想称为魔术师，就不能怠懒身体的锻炼。 一副优秀的体魄，也是做为魔术师的条件之一。 在切嗣还在的时候，也在这里交手过好几次。 话虽如此，只不过是我单方面的挨揍，没有体会到任何战胜技巧。 既
结束-没有半个人的道场，有着让人肃然起敬的沉静。早晨，

开始-所以切嗣想教给卫宫士郎的，就是面临死亡时能有迅速
行数 48195-48207
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 所以切嗣想教给卫宫士郎的，就是面临死亡时能有迅速觉悟的心理准备吧。 可是，教我这件事的切嗣已经不在了。 考虑到孑然一身的自己所能做到的，就只有任何人都办的到的锻炼而已。 嗯、哎，就认真做吧。 做完暖身操后，意识一面向内转、一面开始运动。 我一面锻炼肉体、一面把握住魔术回路───当血液流动、骨格挤压、肉体疲劳时引发的狂奔思绪。 ───百二十───百五十───百
结束-所以切嗣想教给卫宫士郎的，就是面临死亡时能有迅速

开始-嗯－。黄瓜切成条状用盐腌一腌也不错，不过把马铃薯
行数 48208-48219
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 嗯－。黄瓜切成条状用盐腌一腌也不错，不过把马铃薯切成细丝用醋拌一拌也不错 不管那一样都是几分钟就可用好的简单食物，但做起来就成了一道既新鲜又好吃的小菜。 离藤姐和樱的到来还有三十分钟。如果要多加菜就得在她们来之前做好。 呣 虽然如此，这空下来的时间还真难以处理。 可以在三十分内做好的菜， 还有些晚餐要用到的鸡胸肉，嗯－啊。 干脆做些包着蔬菜的一口吃鸡肉烧卷好
结束-嗯－。黄瓜切成条状用盐腌一腌也不错，不过把马铃薯

开始-──啊！？等等，我在做什么啊！？手在做的当前，突
行数 48220-48230
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 ──啊！？等等，我在做什么啊！？ 手在做的当前，突然，回过神来。 本来只是要追加些简单的配菜，主菜早就决定要用秋刀鱼了。 结果连蔬菜鸡肉烧卷都做出来了，主菜就不就变成二样！ 在做啥呀。只不过是打发闲暇时间就多做料理出来，太不小心了。 咦？学长，打发闲暇时间做了什么啊？ 嗯。为了不被误解我就说明一下，本来只是想追加些简单配菜而已。但回过神来已经拿起了菜刀。哎，
结束-──啊！？等等，我在做什么啊！？手在做的当前，突

开始-呜哇。学长，那现在要准备做便当啰？勉强赶一赶就可
行数 48231-48247
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 呜哇。学长，那现在要准备做便当啰？ 勉强赶一赶就可以了。嘛，如果做我一个人份的话，饭也还── 呃。 现在才发觉，后面站了一个人。 学早，早安。今天也来打扰你了。 笑着打招呼的樱。 这个时候，樱会在厨房出现也不是什么大不了的事。 虽然樱通常都会先按电铃再进来，不过像今早，迷迷糊糊中而没注意到也是有的事。 早，早啊，樱。早餐的准备我都弄好了，所以先去客厅休息就好
结束-呜哇。学长，那现在要准备做便当啰？勉强赶一赶就可

开始-那个，我也想要，可以吗？我自己的份我会自己做的。
行数 48248-48262
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 那个，我也想要，可以吗？我自己的份我会自己做的。 等一下，不必。如果愿意和我吃一样菜色的话，分给你就好了。 ──好的。刚刚一直看着，就很想吃学长你做的鸡肉烧呢。 了解。那么就麻烦樱你煮饭。如果要做二人份的便当，饭就会不够吃。那边的保温锅有我刚刚煮的饭。 好的，交给我吧。那么我开始做啰。 啪嗒啪嗒的脚步声和系围裙带的咻－的声音。 学－长。煮二杯米够吗？ 嗯－，
结束-那个，我也想要，可以吗？我自己的份我会自己做的。

开始-樱回答的声音有点微妙。并不是在做什么特别有趣的事
行数 48263-48274
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 樱回答的声音有点微妙。 并不是在做什么特别有趣的事情，到底在高兴什么，我实在搞不清楚。 是这个样子啊，看起来一早就心情愉快的样子。和士郎做料理，全是你喜欢的事嘛。很好很好，虽然快没时间了，不过慢慢来也可以呦－ 啊哈哈哈，藤姐一边笑着一边坐在桌子旁倒茶。 真是，一早就在说梦话。上学前忙厨房的事有什么好高兴的。 把平底锅收回架子上去。 便当的菜色也做好了，在来就
结束-樱回答的声音有点微妙。并不是在做什么特别有趣的事

开始-但是，樱也常常帮忙做晚餐。照这样看的话，连早上都
行数 48275-48283
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 但是，樱也常常帮忙做晚餐。 照这样看的话，连早上都忙着做料理，樱很有可能连自由时间都没有。 嗯。虽然你过来帮了我很大的忙，不过樱你也要找些乐子吧。早上多睡一点，放学后到处逛一逛也好。有什么爱好就去做，不用来帮忙也没关系。 好的，可是这样我就很高兴了。今天的早餐也是学长做的，便当的菜，也是学长分给我的。 微笑地说着。 哈啊。 自樱来帮忙已经过了一年半了，现在不
结束-但是，樱也常常帮忙做晚餐。照这样看的话，连早上都

开始-哼哼哼地，樱挺起胸膛。鸣。真令人后悔，这么说实在
行数 48284-48295
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 哼哼哼地，樱挺起胸膛。 鸣。 真令人后悔，这么说实在确确实实的打中了我心坎上。 所以请学长不用放在心上。我啊，能在这里做料理很高兴，能增进手艺也让我很快乐。 为了回报教我这么快乐的事的学长，所以来这里帮忙且对自己的也有好处。 呣。也就是说，每天都从我这里偷学技术去啰，樱。 是的。虽然是来帮学长的忙，不过做喜欢的事也能很快的进步。所以请有所觉悟呐。总有一天我会
结束-哼哼哼地，樱挺起胸膛。鸣。真令人后悔，这么说实在

开始-为何非得这样不可，让人难以理解，反正，不快点摆上
行数 48296-48316
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 为何非得这样不可，让人难以理解，反正，不快点摆上早餐不行。 好。 看看放在火上烤的秋刀鱼。 颜色行了，拿筷子戳一戳鱼腹，确认一下熟了没。 真是不赖。樱，给你，先拿去餐桌上放。 好的。学长，真是辛苦你了。 把秋刀鱼放在碟子上，传到樱的手中。 突然。 樱好像想起什么重要的事情似地，停住不动。 樱？怎么了，忘了什么吗？ 樱虽然可靠，却蛮健忘的。 这样突然想起什么而
结束-为何非得这样不可，让人难以理解，反正，不快点摆上

开始-不知怎么回事，左手的手背上冒出一片很大的乌青。像
行数 48317-48332
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 不知怎么回事，左手的手背上冒出一片很大的乌青。 像是被什么砍到以的，肿的像蚯蚓一样。 自己的手变的这副德性，老实说令人感到不舒服。 樱像是察觉到气氛不善，就沉默下来。 抱歉，再来的就麻烦你了。我去找些药布来贴。 我就把厨房交给樱，往道场走去。 可能是睡觉时伤到，才没感觉，反正赶快处置要紧。 ──────── 但是，为什么呢。 在我离开厨房时，不由得注意到，一
结束-不知怎么回事，左手的手背上冒出一片很大的乌青。像

开始-啊她一脸心虚地别开眼神。最后，樱抬起脸来。那么我
行数 48333-48350
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 啊 她一脸心虚地别开眼神。 最后，樱抬起脸来。 那么我先走了，请学长你好好休息。 说完后就走出玄关。 把餐桌整理干净。 啧，放在厨房的餐盘中，完完整整的留着一人份的早餐。 真是的。樱那家伙，突然又怎么了。 在看到我的伤之后，本来心情很好的樱立刻变的紧闭嘴巴，好像做错了什么事一样的。 茶也倒的溢出来，荷包蛋也加太多酱油，穿着围裙就走到餐桌。 最后，连一口早餐也
结束-啊她一脸心虚地别开眼神。最后，樱抬起脸来。那么我

开始-二日目校日常（II）时间将近七点半。早上有社团活
行数 48351-48366
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 二日目校日常（II） 时间将近七点半。 早上有社团活动的樱和藤姐早已出门。 昨天因为一成的咐吩，所以我才早早到校，但今天早上在平常时间出门。 到了十字路口，碰到不常见的景象。 在一户人家前停了好几台警车。 是发生么骚动吗，周围的气氛很慌乱，大约聚集了十几二十个人左右。？ 我虽然有兴趣，但被人群挡住不知道发生什么事。 而且也没时间了，现在还是应该先去学校吧……
结束-二日目校日常（II）时间将近七点半。早上有社团活

开始-美缀绫子。一年级时曾是同班同学，现在是弓道社的主
行数 48367-48378
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 美缀绫子。 一年级时曾是同班同学，现在是弓道社的主将。 达观到让人不觉得是学生，从一年级时就被期待为下任主将的女中豪杰。 简单来说，就是精神年龄比实际年龄大上许多，从一年级起就被大家依赖着的大姊那类型。 不过，跟本人实说的话，她会生气。我才没那么老！本人如此辩称。 啊？你啊，刚刚该不会漏出有的没的感想啊？ 那种事情才不会漏出来。我完全只是连想到客观的事实而已
结束-美缀绫子。一年级时曾是同班同学，现在是弓道社的主

开始-问题儿跟退社的问题儿连在一起，是很自然的吗？啊啊
行数 48379-48391
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 问题儿跟退社的问题儿连在一起，是很自然的吗？ 啊啊，的确很自然。虽然跟弓道社没关系，但我跟那家伙是孽缘哪。 啊，我生气了。你啊，一提到弓道社就突然冷淡下去，对吧。 真是大牌呢，把慎二留下来自己迅速地退场。你也稍微为下来的我或是樱的心情着想也好吧？ 呣。慎二那家伙，又做了什么吗 那家伙没有一天不惹事生非的。 哎，就算如此，昨天他也太过分了。 一年级的男生有一个
结束-问题儿跟退社的问题儿连在一起，是很自然的吗？啊啊

开始-怎么会不管！不过啊，主将是有很多事要忙。并不是一
行数 48392-48404
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 怎么会不管！不过啊，主将是有很多事要忙。并不是一直都在道场里，卫宫你也知道吧。 那，是这样没错。不过，慎二那家伙在想什么。他就算有时比严厉过头，也不是会取笑外行人的家伙吧。 ────我吓到了。卫宫啊，你真的是那个呢。 呣。那个是什么意思。你刚刚没有漏出几句不好的感想吧？ 哎─呀，我只是连想到客观的事实而已啊。要不高兴是随卫宫的意了。 你这家伙，居然给我现学现
结束-怎么会不管！不过啊，主将是有很多事要忙。并不是一

开始-对方是远阪凛的话，慎二被拒绝也有可能，更重要的是
行数 48405-48414
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 对方是远阪凛的话，慎二被拒绝也有可能，更重要的是─── 那个远阪，在拒绝对方时，好像也会说出很不留情的话。 总之，慎二那家伙从昨天就一直是那种调调。托他的福，我得监视道场到这时间。 因为慎二那家伙生性暴躁啊。美缀，虽然很辛苦，不过要加油。 是是。不过啊－，慎二是得不到教训的人，对吧？ 那天他去找远阪又被拒绝的时候，这次就好像会对远阪做什么啊─ 不，就算是慎二
结束-对方是远阪凛的话，慎二被拒绝也有可能，更重要的是

开始-算了，偶尔那样也好。那家伙高傲的很，让她吃一次苦
行数 48415-48428
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 算了，偶尔那样也好。那家伙高傲的很，让她吃一次苦头，说不定也不错呢－。该说是同情呢，还是痛心呢。 美缀嘴巴说着不知所云的危险的话。 这么说来，据说远阪凛敌人很多，美缀也是其中之一吗？ 喂、美缀，再怎么说那也－ 啊，时间差不多了。再见了、卫宫，下次来看我射箭喔。 美缀慌慌忙忙地跑走。 ───那家伙，还是一点都没变。 不过，我从以前就很喜欢她那干脆的个性。 总觉
结束-算了，偶尔那样也好。那家伙高傲的很，让她吃一次苦

开始-你在说什么时代错误的话。这单单只是我老爸的兴趣。
行数 48429-48442
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 你在说什么时代错误的话。这单单只是我老爸的兴趣。 他说没有多余的可以让小和尚浪费，不甘心的话就自己想办法。我也正在想，干脆现在起去当烧饭僧好了。 啊─，伯父的确如此。 一成的爸爸是柳洞寺的住持，跟藤姐的爸爸是以前就认识的豪杰。 既然跟藤村家的爷爷意气相投，就不能期待能有正常的人格。 哎呀哎呀。那么，就当作有一天会回报的其一吧。 我伸出便当盒。 哎呀，多谢。这
结束-你在说什么时代错误的话。这单单只是我老爸的兴趣。

开始-────────长刀？也就是日本刀之类的吧。杀人
行数 48443-48455
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 ──────── 长刀？也就是日本刀之类的吧。 杀人事件，而且是双亲和姐姐被杀。 想像了一下。 深夜，闯入的某人。不当的暴力。以交通意外为例就是单方面的掠夺。被砍杀的双亲。不明究理地就跟着牺牲的姐姐。因此而沾满家人鲜血的小孩。 一成。抓到犯人了吗？ 好像还没抓到耶。新都那边是因为偷工减料的意外，这边是乱杀路人的事件。学校会提早门限也是当然───怎么了卫宫？饭
结束-────────长刀？也就是日本刀之类的吧。杀人

开始-一成和进来的葛木对谈着。是商量学生会的简单事项吗
行数 48456-48474
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 一成和进来的葛木对谈着。 是商量学生会的简单事项吗，一成一副很轻松的样子。 嘿。 这可是不常见的景象。 从外表来看，一成可是很认生内向。虽然对同学和老师都划上界线，但对学生会顾问的葛木却毫不防备。 说不定是认真的部分很合得来吧。 2年A班的导师葛木宗一郎，是个很认真耿直的人。 恐怕正是这点和重视规律的一成波长相合吧。 ──────── 两人继续谈着。 我一边
结束-一成和进来的葛木对谈着。是商量学生会的简单事项吗

开始-四楼，在一年级的走廊走着。走廊里已无学生身影，留
行数 48475-48493
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 四楼，在一年级的走廊走着。 走廊里已无学生身影，留在教室里的学生也很少。 一年级的要不就是去社团，要不就是早早就离校了。 失算了。看这个样子樱也去社团了吧。 哎，不过都走到这里来了。 去樱的教室看一下，碓认没人过后再去打工也好。 有人吗。 我往一年Ｂ组的教室看入。 被红色的夕阳照耀的教室，静悄悄地，一点也感觉不出有人在里面。 教室里一个人也没有。 学生们都朝
结束-四楼，在一年级的走廊走着。走廊里已无学生身影，留

开始-樱的脸色越加阴沈。很显然得，她没什么精神。樱，如
行数 48494-48513
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 樱的脸色越加阴沈。 很显然得，她没什么精神。 樱，如果不舒服的话就回家吧。一起回去吧，我送你到十字路口那。 不用，没关系的。我没有那里不舒服。 我要照平常一样去社团，结束后再去学长那里吃晚餐。 我好的很，所以请不用担心。 樱拿起书包，像是要逃走似地走掉。 笨蛋，脸色那么差还说。听好，社团就不用去了。看你这个样子，就连弓都拉不好了。 我抓住从身旁走过的樱。 ─
结束-樱的脸色越加阴沈。很显然得，她没什么精神。樱，如

开始-樱还是沉默不语。既没有放开我的手，也没有要听话乖
行数 48514-48531
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 樱还是沉默不语。 既没有放开我的手，也没有要听话乖乖回去的样子。 怎么了，樱。你这个样子去社团也不能做什么，你也知道吧。 学长说的没错。可是，哥哥叫我一定要去，所以 所以不去不行，樱小小声地接着说道。 ──────── 啧。 看到她用那种表情说，害我连话都回不了。 间桐家的事情好像很复杂，慎二和樱的关系不是我能插嘴的。 不管我如何把樱当做家人来看待，樱真正的
结束-樱还是沉默不语。既没有放开我的手，也没有要听话乖

开始-我、我不能这样说的！如果这么说，那个，哥哥又要和
行数 48532-48545
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 我、我不能这样说的！如果这么说，那个，哥哥又要和学长 我和慎二又不是一天两二的事情了。 这也没什么不好，像这样每天有事可吵，那家伙也乐得很。 这可不是我乱掰，是实话喔，所以你不用内疚。 快点，我催促着樱坐下。 樱静静地朝椅子坐下。 很好很好。那就坐着等一下，我去学生会室拿茶过来。在我回来之前，不准站起来喔。 咦？学长，去拿茶，会不会被骂 别让老师看到就好了。
结束-我、我不能这样说的！如果这么说，那个，哥哥又要和

开始-快速地拿茶回去，让樱吓一跳吧。时间流逝。我和樱二
行数 48546-48562
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 快速地拿茶回去，让樱吓一跳吧。 时间流逝。 我和樱二个人，在教室里喝着茶，不知不觉间停了下来，望向窗外。 窗外是一片的夕阳，令人看得眼睛有点痛。 樱出神地看着夕阳。 我也没说什么，就跟着樱一样紧闭着嘴。 ───因为都没说话吧，时间就这样缓缓地过去。 樱也不是个多话的人，像这样望着风景的事情也是居多。 一个人比较能静下心来吧。 回想起来，樱非常希望单独一个人。
结束-快速地拿茶回去，让樱吓一跳吧。时间流逝。我和樱二

开始-四年前，慎二对我介绍时，还是个小女孩的樱。不知何
行数 48563-48576
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 四年前，慎二对我介绍时，还是个小女孩的樱。 不知何时，变成了学妹，还来家里帮忙做家事，稚气的脸庞已完全消逝。 樱变得好漂亮。 不对，她从以前就很漂亮了，不过我觉得现在则是变成了漂亮的异性。 在加上又伶俐，个性又稳重。 有了这些优点，虽然是一年级，也算是可以和远阪凛并称的美人了。 可是，这可真是奇怪，叫人纳闷。 樱常常独自一个人。 弓箭社里好像也没有朋友，从她
结束-四年前，慎二对我介绍时，还是个小女孩的樱。不知何

开始-那是很久以前的事情了。那是在我还不认识学长的时候
行数 48577-48587
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 那是很久以前的事情了。那是在我还不认识学长的时候。 咦，也就是说和樱认识前的事吗？ 是的。四年前，我才刚入学的时候。 还没熟悉新学校，在走廊漫步走着的时候，我啊，看到不可思议的事情呦？ 嗯。那倒底是怎么一回事呢。 已经放学了，操场上连田径队的人都没有了，只有一个人在那里跑步。我正想着那个人在做什么啊，看看吧，那个人，自己一个人跑着撑竿跳。 噗哧，她笑了起来。
结束-那是很久以前的事情了。那是在我还不认识学长的时候

开始-就连我看了也觉得太勉强了，我想，那个人也知道自己
行数 48588-48598
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 就连我看了也觉得太勉强了，我想，那个人也知道自己跳不过去吧。？ 虽然知道她在说什么，不过这是怎么回事啊。 放学后，独自留下来严格练习的人，也不是什么稀奇的事情。 我啊，那时是个糟糕的人。碰到讨厌的事，就想对人乱发脾气。失败、放弃，我就是为了想看到那个人丧气的那一瞬间，所以一直看着。 可是，那个人怎么也不肯死心。 一次又一次，不停着反覆着连我看了都会害怕、做不
结束-就连我看了也觉得太勉强了，我想，那个人也知道自己

开始-然后，太阳落下后，那个人独自收拾好就回家去了。虽
行数 48599-48609
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 然后，太阳落下后，那个人独自收拾好就回家去了。虽然相当累了，却一副没事的样子，若无其事的走掉了。 令人搞不懂的人。不过，挑战自己跳不过的高度，那家伙。他跳的高度倒底有多高啊？ 啊哈哈，最后没有跳过呢。那个人，在三小时里一直跑着，自己也知道跳不过去的样子。 呜哇。就这样，还真无聊啊。 是的。这么说也许太过直接，但却是对那个人的关心。 那个人肯定是个令人相当信赖
结束-然后，太阳落下后，那个人独自收拾好就回家去了。虽

开始-啊。就算我再怎么迟钝，现在终于了解了。虽然我本身
行数 48610-48629
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 啊。 就算我再怎么迟钝，现在终于了解了。 虽然我本身没有记忆，哎，四年前啊，那就是老爹死后的那些日子吧。 那时，我每天都干着乱七八糟的事情，所以这种事也有干过吧。 啊－，樱，也就是说，那是。 是的，那就是我现在眼前的学长。 那个时候看起来很矮，所以我还误认为是同年级生呢。 鸣。 拜托你不要提起我以前的身高。 现在虽然也没长高多少，不过和那时比，也成长了不少了
结束-啊。就算我再怎么迟钝，现在终于了解了。虽然我本身

开始-已经把樱拉住半小时了。时钟指着四点半。再待下去迟
行数 48630-48645
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 已经把樱拉住半小时了。时钟指着四点半。 再待下去迟到就不好了。这里收拾起来很快，樱你先走吧。身体有没有好一点？ 是的，托学长的福，我精神很好。今天的晚餐请拭目以待吧。 樱站了起来。 看起来也不像勉强，身体是真的变好了吧。 啊啊抱歉了，樱。我现在要去打工，所以今天会很晚回去，不用来我家也可以。 是的，我知道了。我把饭做好放着就回去。 樱行了一个礼后就走掉了。 
结束-已经把樱拉住半小时了。时钟指着四点半。再待下去迟

开始-也因为校规允许打工，我接受了简单的工作。其中，自
行数 48646-48658
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 也因为校规允许打工，我接受了简单的工作。 其中，自己喜欢的是劳力的、辛苦的、只要尽力就能在短时间内结束的工作之类。 既能让身体得到锻炼，又能赚钱，算是一举两得吧。 今天的打工从五点到八点，是简单的货物运送。 虽说只有三小时，但内容直逼六小时的工作量。再怎么说，都是一刻也不停歇地来回奔走嘛。 所以，就算只有十分钟，能休息时就尽量休息吧。 到打工时间前闲晃也是浪
结束-也因为校规允许打工，我接受了简单的工作。其中，自

开始-是因为吹过荒凉地面的关系吗，连风也让人感到寒冷。
行数 48659-48672
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 是因为吹过荒凉地面的关系吗，连风也让人感到寒冷。 这里是十年前大火灾的遗迹，也是本来应该就那样烧死的自己得救的场所。 为什么没有种上草皮呢。一直放着不管，真可惜。 这么宽广的土地，好好整地的话，公园也会变更大。 我一边漫不经心地想着，随便找了张长椅坐下来。 ──────── 打发时间，我看着有烧伤痕迹的大地。 过去在这里发生的事，我没有想起来过。 因为那时还
结束-是因为吹过荒凉地面的关系吗，连风也让人感到寒冷。

开始-比方说，打算尽快逃出火场，而一个人跑出去，被丢下
行数 48673-48686
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 比方说，打算尽快逃出火场，而一个人跑出去，被丢下的人们毫无例外地全都没逃出来。 还有，比方说。 为了帮助一点关系都没有的他人，拿出了本来能救自己的东西而力尽死去的人。 ────── 我不喜欢那样。 努力的人却牺牲掉一事，我无法认同。 期望大家都能得救，幸福地笑着，结果是我太贪心了吗。 明明我只是想看着平常地、安稳地呼吸着的人们，为什么连那种事都无法达成呢。 
结束-比方说，打算尽快逃出火场，而一个人跑出去，被丢下

开始-对着这么诉说的我，切嗣露出很困扰的表情，说出了只
行数 48687-48699
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 对着这么诉说的我，切嗣露出很困扰的表情，说出了只有一次，可是到现在我仍然印象深刻的话。 士郎。要帮助谁这件事，就是谁也救不了。听好了，能被正义之士所救的，只有正义之士能救的而已喔。虽然是理所当然的事，但这就是正义之士的定义喔 这我知道。 说起来，也是当然的。 假设现在有强盗跟人质，强盗打算杀害人质。 用通常的方法，人质大半会被杀掉吧。 就算用上了奇迹般的手法
结束-对着这么诉说的我，切嗣露出很困扰的表情，说出了只

开始-不过，我不喜欢。那种事，我不喜欢。我不要一开始就
行数 48700-48717
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 不过，我不喜欢。 那种事，我不喜欢。 我不要一开始就决定只能救出多少人。 不管多不可能，我都一定要伸出援手。 我无法忍耐像那时候一样，四周都是不认识的人步向死亡。 所以，如果现在的我在十年前的话，就算不可能，也会冲进火中──── 然后就那样白白死掉吧，没错吧。 这是绝对的。 真是的，我还真没有梦想。 喔、糟糕。在我发呆的时候，已经五点了。 告知五点的钟声响了
结束-不过，我不喜欢。那种事，我不喜欢。我不要一开始就

开始-我抬头一看，大厦里还亮着灯，看起来就像是手工繁复
行数 48718-48737
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 我抬头一看，大厦里还亮着灯，看起来就像是手工繁复的灯饰。 给藤姐带礼物───算了。 我一边抬头看点着灯的大厦、一边走着。 因为是新都最大的大厦，果然还是看不清楚上方 只是为了享受夜景，而抬头看大厦的时、 ────？ 什么啊，感觉像是看到了某种不相符的事物。 刚刚的，是什么？ 我停下脚步看着最大厦顶端。 把意识集中在两眼，将看来像米粒大小的景物，模糊地捕捉在视
结束-我抬头一看，大厦里还亮着灯，看起来就像是手工繁复

开始-她就只是在俯瞰着街道。是在找什么吗，虽然距离遥远
行数 48738-48759
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 她就只是在俯瞰着街道。 是在找什么吗，虽然距离遥远，也能感受到她锐利的视线。 ──────── 我忘却时间，出神地看着伫立在半空中的少女。 在高塔之上。 背对月亮俯瞰着下界，像魔法使一样。 啊。 突然。 是没事情了吗，她俐落地一转。 人影从楼顶消失，只留下美丽的夜景。 刚刚的，是远阪吧。 我虽然没有确实凭据，但应该不会错。 有那么显眼容貌的女生并不多，而且更
结束-她就只是在俯瞰着街道。是在找什么吗，虽然距离遥远

开始-虽然现在去间桐邸也于事无补，只为了求个安心而已。
行数 48760-48776
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 虽然现在去间桐邸也于事无补，只为了求个安心而已。 间桐家那没有异状。 并没有看到像樱说的奇怪的外国人，亮起来的灯光也和往常一样，只有樱和慎二的房间点着灯。 ────咦？ 等等。 这么说，昨天多亮起来的灯光是怎么回事。 是有樱和慎二以外的第三者在间桐家吗？ 喂。你有事要找这间房子里的人吗？！？ 我快速回过身去。 夜色很暗。 在虫鸣声中，站着一个人。 是位陌生的
结束-虽然现在去间桐邸也于事无补，只为了求个安心而已。

开始-好吧。既然被孙子拜托了，就不能置之不理。虽然对你
行数 48777-48790
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 好吧。既然被孙子拜托了，就不能置之不理。虽然对你这个见也没见过的人感到抱歉，不过不给点教训不行。 为了慎重起见，先问一下，你是不是打算危害善良老百姓？ 不知打那来的老人用快活的声音威胁着。 ───啊，不会错的。 虽然是第一次见到，但这个人就是樱的──── 啊不是拉！我是和慎二同年级的卫宫士郎，也和樱认识，因为散步就顺便到这里看看！ 喔，这样啊。慎二和樱的朋友
结束-好吧。既然被孙子拜托了，就不能置之不理。虽然对你

开始-看来是对我没兴趣了。气势被盖过去，我只能无言的目
行数 48791-48806
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 看来是对我没兴趣了。 气势被盖过去，我只能无言的目送他。 ───突然。 樱的话，已经回来了。 对了，卫宫士郎，Einzbern家的女儿身体好吗？ 啊？什么跟什么啊？ 不要装傻。Einzbern家的女儿没有道理不去拜访卫宫那的。我问你，此次是怎么回事？？？？？？ 啊─，越来越令人难懂了。 樱，对你抱歉了。 你爷爷真是难对付啊。 嗯。看来你真的什么都不知道。 脏
结束-看来是对我没兴趣了。气势被盖过去，我只能无言的目

开始-啊，不会，今天真的只是路过。可是，老爷爷，你也住
行数 48807-48824
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 啊，不会，今天真的只是路过。可是，老爷爷，你也住在这里吗？ 住这里啊。不过如你所见，是具腐朽不堪的躯体了。只有日复一复，待在宅邸深处。 这样啊。 直到一年前为上，我不知来过间桐邸多少次，可是都没想到除了慎二和樱之外，还有其他的人住这里。 那就失陪了，卫宫士郎。请好好对待我的孙子们。 和外表看起相反，老人步履轻快的走掉了。 间桐邸看起来没变化。 只有虫鸣突然停
结束-啊，不会，今天真的只是路过。可是，老爷爷，你也住

开始-这是十年前的景象。久远、未曾回想过的过去记忆。我
行数 48825-48843
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 这是十年前的景象。 久远、未曾回想过的过去记忆。 我在那其中，如同重覆播放一样地跑着。 虽然知道这是恶梦，但却没有出口。 跑着跑着，我不停跑着。 跑到最后的结局，是力气用尽而被救起，小时候的自己。 ──────── 在讨厌的气氛中醒来。 胸口感到像是有铅块堵住。 我摸摸额头，明明是冬天，但却流了一身汗。 啊啊，已经这个时间了啊。 时间已经过了六点。 仔细倾听
结束-这是十年前的景象。久远、未曾回想过的过去记忆。我

开始-财政危机啊。有谁能替我做便当，我会很高兴的啊─拒
行数 48844-48856
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 财政危机啊。有谁能替我做便当，我会很高兴的啊─ 拒绝。是你自作自受，偶尔少吃一餐，会比较好。 哼─，我才不期待士郎咧。我能拜托的，只有小樱而已。小樱，好吗？ 好的。不介意跟我的便当菜色一样的话，我就替你准备，老师。 嗯，OK─OK─。那么，今天一起吃午饭吧。 吃着跟平常一样的早饭。 今天早上的菜色，除了平常固定的以外，还准备了加莲藕跟蒟蒻的炒鸡肉当主菜。 虽
结束-财政危机啊。有谁能替我做便当，我会很高兴的啊─拒

开始-我梦到以前的事。醒来感觉超－不好的，就这样。怎么
行数 48857-48870
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 我梦到以前的事。醒来感觉超－不好的，就这样。 怎么，很平常嘛。那我放心了。 藤姐没什么特别兴趣地结束对话。 我也并未真的在意，而且这也不是什么该认真的事。 十年前。 在我还没忘掉那场火灾记忆的时候，经常做恶梦。 不过，恶梦也随着时间消失，现在就算做了梦也能轻松地忘怀，重新站起来。 只是，当时好像是很严重，从那时起，待在我家的藤姐，对我的这种变化就很敏感。 士
结束-我梦到以前的事。醒来感觉超－不好的，就这样。怎么

开始-────哼老实说，我很高兴她的担心。哎，但是一感
行数 48871-48884
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 ────哼 老实说，我很高兴她的担心。 哎，但是一感谢起她，就会得寸进尺，所以我跟平常一样，哼了一声。？？ 看着这样的我们，不清楚状况的樱，一脸不可思议地歪着头。 三日目朝～登校化する痣。 藤姐离开家后，我们也把门锁好上学去。 樱？怎么了，看起来没精神的样子。该不会你身体又不舒服了吧？ 咦？啊，没有，我身体好的很。学长你才是吧？今天早上好像有些不对劲，那个，
结束-────哼老实说，我很高兴她的担心。哎，但是一感

开始-学学学长，我才没有那么重！我只是，那个只是什么啊
行数 48885-48899
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 学学学长，我才没有那么重！我只是，那个 只是什么啊？ 那个。我搞错了，没关系。？？？ 樱的举动实在难以理解。 樱虽然不多话，可是该说的还是会说出口。 像这样子夹缠不清的说话方式，还不曾有过。 学长，我有件事想拜托你，可以吗？ 嗯？啊啊，只要是我办的到就可以，说吧。 好的。我到明天晚上为止，都没法过来。这段时间，可以请学长待在家里不要出去吗？？也就是叫我礼拜日
结束-学学学长，我才没有那么重！我只是，那个只是什么啊

开始-三日目放课后～夜运命の夜。我和有社团活动的樱道别
行数 48900-48919
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 三日目放课后～夜运命の夜。 我和有社团活动的樱道别，走向校舍。 校园里有着专心跑步的运动社的社员，从早上起就充满活力。 可是，却有一种很不协调的感觉。 学校跟平常一样。 努力晨练的学生们朝气蓬勃，崭新的校舍干净无比。 是我多心了吗？ 但是，一闭上眼睛，气氛就大大转变。 校舍像是贴上一张污秽的粘膜一样，在校园内跑步的学生们，让人觉得好像空荡荡的人偶。 是我太疲
结束-三日目放课后～夜运命の夜。我和有社团活动的樱道别

开始-明明没事干，还留在学校里？啊啊、对了，你又在拍学
行数 48920-48928
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 明明没事干，还留在学校里？啊啊、对了，你又在拍学生会的马屁吧。真不错啊、卫宫，就算没有了社团，还是能够搞好成绩*啊。 注：是指以后报考学校，除了在校成绩之外，还有额外的加分，如社团表现、师长推荐。 我才不是在帮学生会。做为学生，修好学校的设备是应该的吧。因为用的是我们嘛。 哈，说得真好。由卫宫口中说出来的，全都是理所当然的呢。我以前不是说过，你这种装乖小孩的
结束-明明没事干，还留在学校里？啊啊、对了，你又在拍学

开始-你要是有空的话，能不能拜托你啊。你是前弓道社员，
行数 48929-48940
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 你要是有空的话，能不能拜托你啊。 你是前弓道社员，对吧？不要老是在学生会屁股后面转，偶尔也来帮帮我们吧。 咦─？学长、等一下啦，那不是藤村老师交待学长的吗─？ 对啊，不好好做的话，明天她会生气喔─？ 不过啊─，现在去始清理的话，店家就要关门了耶。让那边的人来做不就好了吗？ 不好啦─。而且，也不能让不是社员的人来清扫 也不是那样，不是吗？慎二说，那个人是前弓道
结束-你要是有空的话，能不能拜托你啊。你是前弓道社员，

开始-啊、学长、等一下！啊、之后的就拜托你了呦，学长。
行数 48941-48953
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 啊、学长、等一下！啊、之后的就拜托你了呦，学长。 因为我了解情况，所以弓道场的整理轻轻松松就结束。 虽然广的让我花了很多时间，但让一年半以前还在使用的道场变干净，也是乐事一桩。 中途，一次应该没关系吧，就拿起一把弓，但拉别人的弓是很不礼貌的行为，所以我就放弃了。 我如果想要拉弓的话，带自己的弓来不就好了。 不过，碳棒制的弓变多了耶。明明一年前只有一张的说。 
结束-啊、学长、等一下！啊、之后的就拜托你了呦，学长。

开始-不过道场可真是脏。放弓的地方和社团教室，小地方的
行数 48954-48971
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 不过 道场可真是脏。放弓的地方和社团教室，小地方的脏污很显眼。 算了，都做到这地步了，多花一、两个小时也没差吧。 不能半途而废。反正都要做了，就整个打扫吧─── 风吹起来了。 因为太冷，冻僵脸颊。 就算冬天也不是很冷的冬木之夜，只有今天特别冷。 ──────── 哈、地一声，吐出的气息留下白色的吐气。 我在连指尖都能冻僵的寒冷空气中，缩着身体忍耐着。 怎么。
结束-不过道场可真是脏。放弓的地方和社团教室，小地方的

开始-在这夜晚。在冻结的夜空下，我很在意那打破寂静的声
行数 48972-48991
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 在这夜晚。 在冻结的夜空下，我很在意那打破寂静的声音。 为了确认声音的真伪，我朝音源处走去。 ───我在校园里面逛着。 人？ 刚开始，从远方看时只能看到人影。 黑暗的夜晚，在没有光亮的黑暗中。 想再再多看到一些的话，就只得更靠过去。 声音听起来越来越大、越有气势。 是钢铁与钢铁互相碰撞的声音。 这样的话，那边是有着什么人在用刃物互砍吧。 这也太蠢了吧。我在想
结束-在这夜晚。在冻结的夜空下，我很在意那打破寂静的声

开始-超越时代的错误，华丽的让人不觉得是开玩笑地武装起
行数 48992-49009
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 超越时代的错误，华丽的让人不觉得是开玩笑地武装起来的两人，跟我不吉利的想像一样，真的在互砍。 我无法理解。 视觉完全跟不上。 对他们太过脱离现实的动作，头脑无法正常运作。 只有武器的撞击声，让我不容置否地了解到，那两人是在互相残杀。 ──────── 不过，在看到的瞬间，我立即明白。 他们并非人类。恐怕是与人类相似的某种东西。 不是因为自己有在学魔术才知道。
结束-超越时代的错误，华丽的让人不觉得是开玩笑地武装起

开始-────────他们挥舞着是菜刀和短刀望尘莫及、
行数 49010-49027
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 ──────── 他们挥舞着是菜刀和短刀望尘莫及、能确实杀害人类的凶器。 突然，昨天的杀人事件掠过脑中。 牺牲的那一家人，据说是被像刀的凶器残杀。 ──────── 不能再继续看下去。 但是，身体却动也不动，连呼吸都无法办到。 想着不逃不行的，是心、 与认为如果逃走就会被发现的，是判断。 他们的战斗，更让我手脚麻痹到无法动弹。 我明明跟那两人相距四十公尺，但
结束-────────他们挥舞着是菜刀和短刀望尘莫及、

开始-青色的那方，流入多到让人想吐的魔力。切嗣曾让我看
行数 49028-49048
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 青色的那方，流入多到让人想吐的魔力。 切嗣曾让我看过从周围吸取魔力的行为。 那是连半熟手的我看了也会觉得佩服，伴随着一种美感的魔术。 但是，他不一样。 如同喝水这件单纯的行为，超过限度也会让人觉得丑恶。 青色家伙所做的，是拥有魔力的人都会觉得厌恶的，绝大的暴食。 ──────── 会被杀。 红色的家伙会被杀。 用上如此大量的魔力所放出的一击。没有防御的可能。
结束-青色的那方，流入多到让人想吐的魔力。切嗣曾让我看

开始-啊────啊！双脚自动开始跑起。当我总算注意到这
行数 49049-49065
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 啊────啊！ 双脚自动开始跑起。 当我总算注意到这是回避死亡的行为后，将全心全力，贯注在逃走的行为上。 不知怎么跑的，当我回过神来，已经跑进了校舍。 我在做什么────笨事啊 一边用力喘息，一边为自己的行为咋舌。 要逃的话，应该逃往镇上啊。 现在自己跑到没人的地方，是要怎样啊。 而且还是学校。就算要躲起来，也有更好躲的地方，不是吗。 而且，我为什么会有不跑
结束-啊────啊！双脚自动开始跑起。当我总算注意到这

开始-哈啊啊刚刚的，是什么啊我一边调整紊乱的呼吸，一边
行数 49066-49086
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 哈啊啊刚刚的，是什么啊 我一边调整紊乱的呼吸，一边回想刚才的景象。 总之，可以确定那是不该看的。 在夜晚的校园里，有着人类外表之物在争斗。 能想起来的只有这样。 不过，在视线的另一个角落的是、 还有一个人，感觉还有谁在 想不起那人的模样到底如何。 老实说，我根本没有余力注意那两人以外的事。 不过，这样总算──── 官兵捉强盗结束了，对吧 声音，从眼前发出。 
结束-哈啊啊刚刚的，是什么啊我一边调整紊乱的呼吸，一边

开始-运气不好哪、小鬼。哎，既然被发现了，就去死吧。毫
行数 49087-49109
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 运气不好哪、小鬼。哎，既然被发现了，就去死吧。 毫不留情、也不带情感，男人的长枪，贯穿了卫宫士郎的心脏。 没有闪避的时间。 至今为止的锻炼成果，一点也派不上用场。 我被杀了。 虽然知道被枪贯穿，但我连动都动不了。 啊────啊 世界歪曲。 身体冷却下去。 从指尖、从末端，感觉开始消失。 咳────噗 我只从嘴中、吐出一口鲜血。 本来应该吐出更多的，但只有一次
结束-运气不好哪、小鬼。哎，既然被发现了，就去死吧。毫

开始-我知道的。十年前我也尝过一次。这正是，濒死之人的
行数 49110-49128
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 我知道的。 十年前我也尝过一次。 这正是，濒死之人的感觉。 死人就无法开口啦。弱都就应该去死，也是理所当然的嘛，但是─── 意识已经无法传达视觉。 ───真是讨厌的工作。这种样子说是英雄，也太好笑了。 只能听到声音。 我知道了，我没有意见。看到那女孩的Servant了。我会乖乖回去的。 隐含恼怒的声音。 之后，是在走廊上奔跑的脚步声。 ───是Archer吗
结束-我知道的。十年前我也尝过一次。这正是，濒死之人的

开始-那是谁的声音呢。我用上渐渐模糊的所有意识来回想，
行数 49129-49145
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 那是谁的声音呢。 我用上渐渐模糊的所有意识来回想，但果然什么都想不出来。 现在，只觉得呼吸声很吵。 肺部还有作用吗。 从口中出漏出咻咻的呼吸声，像台风一样，很吵。 这样还没有死，真厉害啊。 有人看着我的感觉。 那家伙也觉得我的呼吸很吵吗，像是要阖上我的嘴巴似地，伸出手来──── 不会吧。为什么，是你。 哩、一声。 在听到不甘心地咬牙声的同时，那家伙毫不犹豫的
结束-那是谁的声音呢。我用上渐渐模糊的所有意识来回想，

开始-────────滴答、滴答在做什么呢。近在身旁的
行数 49146-49168
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 ──────── 滴答、滴答 在做什么呢。 近在身旁的那家伙，从额头上流出汗水，专心一致地，把手放在我的胸口。 ──────── 当我回过神来，注意到她手掌放的地方非常热。 那一定是，热到能让死掉的身体吓一跳，才让冻结的血液开始流动起来。 ────────呼 感觉那家伙大大的叹了一口气，坐了下去。 累死了 卡啦一声，有个什么东西掉下来。 哎，没办法。对不起了
结束-────────滴答、滴答在做什么呢。近在身旁的

开始-发生────了什么？头部剧痛到让我想不起来。是因
行数 49169-49187
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 发生────了什么？ 头部剧痛到让我想不起来。 是因为在走廊上睡了很久吗，身体冷到不停地打颤。 唯一能确定的是，制服胸口处的破裂，还有黏糊糊地喷撒在走廊上，自己的鲜血。 呃 我抱着模糊不清的脑袋，站起身来。 自己倒下的地方，像杀人现场一样满地狼藉。 可恶，是真的 ────我的胸口，被贯穿了。 哈啊哈啊咕 我忍住涌上喉头之物，进入离我最近的教室。 踉踉跄跄的打
结束-发生────了什么？头部剧痛到让我想不起来。是因

开始-因为脑袋还模糊不清，所以才会做出愚蠢的举动吧。啊
行数 49188-49208
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 因为脑袋还模糊不清，所以才会做出愚蠢的举动吧。 啊哈啊哈啊哈啊 收好抹布和水桶，踩着像僵尸一样的步伐，离开学校。 越走身体越热。 虽然外头寒冷，但只有自己的身体像是烧起来了一样。 回到家的时候，已经过了十二点。 屋子里没有半个人。 别说樱了，连藤姐都已经回去了。 啊哈啊、哈啊、哈───啊 咚、地一声，我坐到地板上。 我就这么顺势躺下去，心情总算冷静下来。 我
结束-因为脑袋还模糊不清，所以才会做出愚蠢的举动吧。啊

开始-那个人既然待在现场，说不定就是和他们有关系的人。
行数 49209-49229
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 那个人既然待在现场，说不定就是和他们有关系的人。 不过，救起我的这件事还是没变。总有一天，一要好好道谢。 啊咕！ 在放松心情的同时，疼痛也跟着回来。 同时，涌上呕吐感。 啊哈、咕！ 我撑起身体，强忍住恶心。 唔呼 我从制服破掉处，碰触到露出肌肤的胸口。 虽说得救了，但胸口还是被开过洞。 那种感觉。 被像菜刀一样的枪尖刺穿胸口的不舒服感，短时间内无法忘怀。 可
结束-那个人既然待在现场，说不定就是和他们有关系的人。

开始-应该是幽灵那类吧。但是，我还没听说过幽灵能够拥有
行数 49230-49246
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 应该是幽灵那类吧。 但是，我还没听说过幽灵能够拥有实体、直接影响到活着的人类。 而且，他还会说话。既然拥有自己的意志，就更难认定那是幽灵。 而且，虽然听说拥有肉体的灵只有精灵那类，但精灵应该不会是人形的吧？ 不。问题不在这里。 应该还有其它的、更根本的问题。 互相杀戮的两人。 闯入附近屋子里的强盗杀人。 持续发生不祥事件的冬木镇。 想了这么多，我能了了解的只
结束-应该是幽灵那类吧。但是，我还没听说过幽灵能够拥有

开始-此处虽然没用，但也是魔术师的家。至少装设有宅邸被
行数 49247-49266
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 此处虽然没用，但也是魔术师的家。 至少装设有宅邸被陌生人闯入的话，就会响起警铃的结界。 这种时候，居然有小偷──── 我小声说着，然后为自己的愚蠢咋舌。 怎么可能是小偷。 在这发生过异常事情的时间点上，怎么可能会是小偷。 确实有侵略者进入。 那并非夺取物品的小偷，而是夺取生命的暗杀者。 因为，那男人不是说过了吗。 看到了就只有死、这样。 ───── 屋里静悄
结束-此处虽然没用，但也是魔术师的家。至少装设有宅邸被

开始-这样一来，之前的事又会再度重覆。什么准备都没有的
行数 49267-49284
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 这样一来，之前的事又会再度重覆。 什么准备都没有的我，又会被那把长枪贯穿。 ────啊────哈啊、啊──── 在我这么想的同时，呼吸就不像话地开始紊乱。 令人生气。 感到恐怖的自己，和简单就放弃得救的自己，实在太不样像了。 呜────咯 我咬紧牙关，抓着曾被贯穿的胸口，克制着没用的自己。 也差不多，该习惯了。 这是第二次。 这是第二次即将被杀。 即使如此，
结束-这样一来，之前的事又会再度重覆。什么准备都没有的

开始-战斗的话，要有武器。虽然仓库里能当武器的物品多如
行数 49285-49299
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 战斗的话，要有武器。 虽然仓库里能当武器的物品多如山高，但从这里到仓库太远了。 而且，离开客厅的时候，如果被偷袭的话，半路上又会再度重演。 虽然很困难，但武器一定得在这里准备好。 最好是有细长的棒状物。对方擅长的是长枪。短刀或菜刀是无法相比。 虽说有木刀的话最好，这里但当然是没有。 要说这客厅内，能当武器的东西──── 呜哇只有藤姐留下的海报 我的肩膀不禁一
结束-战斗的话，要有武器。虽然仓库里能当武器的物品多如

开始-────构成材质，解明集中意识。像是隔着皮肤，让
行数 49300-49317
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 ────构成材质，解明 集中意识。 像是隔着皮肤，让自己的血渗入海报一样，我让魔力的触觉渗透进去。 ────构成材质，补强 咚、有种碰到底的感觉。 魔力传达到整张海报，在溢出来之前、 ────全工程，结束 我切断海报与自己的接触，身体因为成功的感觉而震了一下。 海报现在已经硬的像铁一样。 而且还轻的和原来一样，以临时做出的剑来说，是无可挑剔的结果。 顺利的，
结束-────构成材质，解明集中意识。像是隔着皮肤，让

开始-那么，接下来，只要一直线朝仓库跑去，再做更强的武
行数 49318-49337
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 那么，接下来，只要一直线朝仓库跑去，再做更强的武器──── ──────呼 要来就来吧，我不会像刚才那样了，当我摆出架势来的瞬间。 ───────！ 背上寒毛直立 不知过了多久，终于来了。 从天花板出现的他，朝着我一直线落下。 什咦────？ 从头上滑落下来的银光。 只能想说穿越屋顶而来的那家伙，打算将我从头顶刺穿而下─── 这────家伙！！ 我全心全意地
结束-那么，接下来，只要一直线朝仓库跑去，再做更强的武

开始-既然这样，就真的───能够制得先机！真是的，竟然
行数 49338-49358
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 既然这样，就真的───能够制得先机！ 真是的，竟然沦落到一天内杀同一个人两次。人世间什么时间变得如此血腥啊。 男人表现出的完全不把我放在眼里，恶声恶气的说着。 ──── 我一点一点地向后退。 离窗户还有三公尺左右。 如果跑到那边，到了庭院后就离仓库不到二十公尺。 那么，就算现在立刻──── 再见了。这次可不要迷路喔，小鬼。 微微地。 像在叹息一样，男人说着。
结束-既然这样，就真的───能够制得先机！真是的，竟然

开始-直到刚才为止的漫不经心，褪的不留痕迹，他以野兽般
行数 49359-49374
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 直到刚才为止的漫不经心，褪的不留痕迹，他以野兽般的眼光，观察着我的动作。 啊──── 我错了。我竟然会有可以对付他的傲慢想法。 ───现在我眼前的，是不可以用常识度测的恶鬼。 我彻底了解到，与那家伙对峙还有些微放松的自己之愚蠢。 没错。 真要拼命的话，就应该在奇迹地躲开头上一击后，头也不回的往窗户跑去才对！ 我还以为你只是普通的小鬼，原来如此虽然微弱，但能感
结束-直到刚才为止的漫不经心，褪的不留痕迹，他以野兽般

开始-很好───我稍微能享受一下了吧。男人压低身体。刹
行数 49375-49397
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 很好───我稍微能享受一下了吧。 男人压低身体。 刹那间──── 不是从正面，长枪从侧面挥来。 我只靠反射神经，挡住朝脸颊挥来的长枪。 咕────！？ 好孩子，看好，下一击要来啰！ 呼、吹着的旋风。 他是怎么办到的，在狭窄的室内，长枪连墙壁都没擦到，画出优美的弧线。 呃！！！！！ 这次是从反方向，划出大曲线朝我身体挥来！ 啊────！！！？？ 用来防御的临时
结束-很好───我稍微能享受一下了吧。男人压低身体。刹

开始-男人刚刚的行动只是在玩。能挡住两击就给我奖赏，让
行数 49398-49418
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 男人刚刚的行动只是在玩。 能挡住两击就给我奖赏，让我攻入，男人游刃有余。 而那唯一的绝对机会，被我当场浪费掉了。 因此───这男的，不认为我有与他互斩的价值。 ───我失望了。你还是立刻去死吧，小鬼。 男人重新举起长枪。 随便你──── 在他那多余的动作中。 说吧、白痴────！ 我头不回，背部往窗户跳开！ 哈啊、哈啊、哈──── 我用背部撞破窗户，滚到了庭
结束-男人刚刚的行动只是在玩。能挡住两击就给我奖赏，让

开始-所以───正因为我相信必杀的一击会来，我才用尽全
行数 49419-49434
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 所以───正因为我相信必杀的一击会来，我才用尽全力挥剑。 只要晚了一点就会立刻死掉，太快的话，也会因为空挥的空隙而被杀的鲁莽策略，但从我跟那家伙的实力差来看，我是不可能挥的太快。 所以我要做的，只有用上全身力气尽快站起来，朝背后击出而已。 结果完全命中，一击就漂亮地把男人的长枪打回去！ 哈、呃！ 我立刻重整姿势。 接着，只要趁男人害怕的空隙，想办法跑到仓库就
结束-所以───正因为我相信必杀的一击会来，我才用尽全

开始-咕────！我从背部落地。撞上墙壁，受到几乎让背
行数 49435-49458
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 咕────！ 我从背部落地。 撞上墙壁，受到几乎让背部骨折的冲击，我滑落到地面上。 咳────、啊！ 无法呼吸。 视线模糊。 墙壁───我撑在目的地的仓库墙壁上，总算让身体站起来。 哈────哈啊、哈 我以模糊的视线找着男人。 我真的、被踢飞约二十公尺吧。 男人重新拿起长枪，一直线朝我冲来。 咯────！ 会被杀。 绝对会被杀。 男人马上就会攻来吧。 在那之
结束-咕────！我从背部落地。撞上墙壁，受到几乎让背

开始-所以，这是最后的机会。只要住到仓库，就有什么──
行数 49459-49481
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 所以，这是最后的机会。 只要住到仓库，就有什么───能当武器的东西、吧。 咯────！ 我手脚并用地爬进仓库。 这时──── 喂、这就结束啦───！ 无法避开的必杀长枪攻来。 你────这────！ 挡住了。 我把原本是棒状的海报摊开，做成只能用一次的盾。 唔！？ 铿、地一下冲击。 张开的海报，硬度无法维持原样吗。 虽然是挡住了长枪，但海报被贯穿，同时恢复成
结束-所以，这是最后的机会。只要住到仓库，就有什么──

开始-男人的长枪不偏不倚地对准心脏。这我知道。就在几小
行数 49482-49503
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 男人的长枪不偏不倚地对准心脏。 这我知道。 就在几小时前尝过的痛楚、毫不留情地被推向死亡的味道。 可是，我不懂啊。明明挺有机智，魔术却完全不行。虽然有才能，是太年轻了吗。 我听不清男人的声音。 我的意识，完全集中在眼前的凶器上。 当然啰。 因为，只要长枪一刺出，自己就会死。 所以其它事情都是多余的。事已至此，现在还有什么可想。 虽然我想，莫非你是第七人。 哎
结束-男人的长枪不偏不倚地对准心脏。这我知道。就在几小

开始-我无法理解。为什么我非得遇到这种事不可。开玩笑我
行数 49504-49524
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 我无法理解。为什么我非得遇到这种事不可。 开玩笑 我不能认同。怎么可以在这里无意义地死掉。 我曾经得救。那么，既然曾经得救，就不能简单地死去。 我一定得完成活着的义务，死了的话，就无法完成义务了。 即使如此，枪尖还是往胸口刺入。 枪尖刺入皮肤，将这样切断肋骨刺穿心脏吧。 ──── 我生气了。 简直是开玩笑，居然这么简单就杀掉人。 简直是开玩笑，我居然这么简单
结束-我无法理解。为什么我非得遇到这种事不可。开玩笑我

开始-在令人目眩的光芒中，出现在我背后。思考停止。我只
行数 49525-49545
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 在令人目眩的光芒中，出现在我背后。 思考停止。 我只能判断出，出现的是少女的身影。 铿、的一声 一出现就弹开打算贯穿我胸口的长枪，毫不迟疑的朝那男人迈进。 ───当真、是第七名Servant！？ 架起被弹开的长枪的男人，与手中挥动什么的少女。 火花再次爆开。 刚剑一闪。 受到才刚出现的少女一击，持枪的男人退了几步。 咯────！ 他了解自己的不利吗，男人以野
结束-在令人目眩的光芒中，出现在我背后。思考停止。我只

开始-少女用宝石般的瞳孔，冷淡地凝视着我之后。───回
行数 49546-49561
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 少女用宝石般的瞳孔，冷淡地凝视着我之后。 ───回答我。你是我的Master吗？ 她以凛然的声音，如此说道。 咦Master？ 我只能重覆了她问我的话。 我不知道她在说什么，也不知道她是什么人。 现在的自己所知道的───只有这个娇小、纤细的少女，和外面的男人也是同样的存在。 少女不发一语，静静地看着我。 ───那姿态，该怎么说才好呢。 眼前的她，特别到足以使
结束-少女用宝石般的瞳孔，冷淡地凝视着我之后。───回

开始-────唔左手传来痛楚。像是被押上烙铁一样地痛楚
行数 49562-49580
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 ────唔 左手传来痛楚。 像是被押上烙铁一样地痛楚。 我不由得按住左手背。 这举动算是信号吗，少女文静地点了一下楚楚可爱的脸庞。 ───至此、我的剑与您同在，您的命运与我相存。 ───在此，契约完成。 什、契约、什么的────！？ 我也算是个魔术师。可以理解那个辞是什么意思。 但是少女并未回答我的问题，颔首的同时，以同样的优雅转过脸去。 ────她面对的是
结束-────唔左手传来痛楚。像是被押上烙铁一样地痛楚

开始-住────！手，我正打算这么叫出的来时，硬生生的
行数 49581-49599
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 住────！ 手，我正打算这么叫出的来时，硬生生的停住。 什么──── 我怀疑起自己的眼睛。 这一次，我的脑袋真的空白到无法思考。 什么啊、那家伙──── 回响的兵器声。 月亮藏进云中，庭院回复原本的黑暗。 钢铁与钢铁在黑暗中冒出火花。 持长枪的男子，二话不说话朝着从仓库跳出的少女袭击。 少女一击挥开长枪，不断攻来的长枪被她一一弹开，每弹开一次，男人被逼的往
结束-住────！手，我正打算这么叫出的来时，硬生生的

开始-我连看都看不清的男人的长枪，气势大增、不断朝少女
行数 49600-49615
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 我连看都看不清的男人的长枪，气势大增、不断朝少女刺出。 然而、 少女用手中的什么确实地弹开长枪，间不容发朝踏前进。 啐────！ 发出憎恨的咋舌声，男人稍微后退。 他将手中的枪摆直，防御起被攻击的侧腹────！ 咯！ 一瞬间，男人的长枪一亮。 如同投出炸药的一击，实际就是如此吧。 当挡住少女挥出的什么的瞬间，男人的枪像通了电一般发光。 那是怎么回事，别说那男
结束-我连看都看不清的男人的长枪，气势大增、不断朝少女

开始-少女每挥出一击，庭院就被闪光包围。但是。让男人居
行数 49616-49638
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 少女每挥出一击，庭院就被闪光包围。 但是。 让男人居于下风的，并非这种次要的事。 卑鄙的家伙、干嘛隐藏自己的武器！ 男人一边振开少女的猛攻、一边恶声恶气地诅骂着。 ──────── 少女没有回应，再次挥出手中的什么！ 你这家伙！ 男人不反击，而朝后退。 那也是当然的吧。 因为少女拿着的武器是看不到的。 既然不知道对方的攻击范围，还随便攻入就太愚蠢了。 没错，
结束-少女每挥出一击，庭院就被闪光包围。但是。让男人居

开始-───男人一边咋舌、一边防御。老实说，就算他是要
行数 49639-49653
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 ───男人一边咋舌、一边防御。 老实说，就算他是要杀我的对手，我也不能不佩服。 长枪男子以那看不见的武器为对手，仅靠着少女手臂的动作和脚步，就确实地防御住───！ 唔────呃！ 不过、那也到此为止。 对不停防守的对手，不是要斩倒，只能打倒。少女像在这么说似地，朝男人更加接近。 像要把他打下一般，挥出浑身的一击！！ 别得寸进尺、混蛋────！ 他是发现胜算了
结束-───男人一边咋舌、一边防御。老实说，就算他是要

开始-对男人来说，一次次地挡住少女猛攻的身体，已经忍耐
行数 49654-49671
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 对男人来说，一次次地挡住少女猛攻的身体，已经忍耐很久了吧。 他克制住自己，为了这一瞬间两脚猛然一跃。 因为他发现，刚才的一击才是决定胜负的空隙────！ 哈────！ 向后跳了好几公尺的男人，在着地的同时弹了起来。 可以说是三角跳跃吧，他像逆转自己刚才的跳跃一般，朝少女跃进。 相对的───少女的剑还嵌在地面上。 ────！ 那空隙，已经无法挽回。 不到一秒即
结束-对男人来说，一次次地挡住少女猛攻的身体，已经忍耐

开始-彼此使出了打算对方致命一击的必杀招术。就算是克服
行数 49672-49687
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 彼此使出了打算对方致命一击的必杀招术。 就算是克服了险境，但必杀一击变得毫无价值了。 他们的距离大大地拉开。 是刚刚的攻防给予彼此的负担都很大吗，两人静静地互瞪着。 ───怎么了、Lancer。 站住不动的话，枪兵之名会哭泣呦。你若不过来，那我就过去了。 哈，你要特地来送死吗。我是没关系啦，不过在那之前，先问你一声。 你的宝具────那是剑吗？ Lancer
结束-彼此使出了打算对方致命一击的必杀招术。就算是克服

开始-但是───我知道那个架势。几个小时前，在夜晚的校
行数 49688-49701
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 但是───我知道那个架势。 几个小时前，在夜晚的校园内进行的战斗。 那个应该是最后的压轴，必杀的一击。 顺便再问一件事哪。我们彼此是第一次见面喔，你没有在这里停手的意思吗？ ──────── 这建议不坏吧？你瞧，在那边发呆的你的Master，不但不成材，而我的Master也是个不肯露脸的窝囊废。 我是比较喜欢把现在的决斗，留到彼此都是万全状态的时──── ─
结束-但是───我知道那个架势。几个小时前，在夜晚的校

开始-宝具────！少女架起似乎是剑的武器，紧盯着眼前
行数 49702-49721
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 宝具────！ 少女架起似乎是剑的武器，紧盯着眼前的敌人。 用不着我来说。 敌人到底有多危，她比我更能感受到。 再见了。你的心脏，我要贯穿了────！ 野兽朝地一蹬。 宛如打出的陀螺，Lancer如瞬间移动般地出现在少女眼前、 他把那长枪，朝着少女的脚下刺出。 ──── 由我看来，是很愚蠢的方法。 往下明显地倾斜的枪，又更朝脚下攻击，这对少女是没用的。 事实
结束-宝具────！少女架起似乎是剑的武器，紧盯着眼前

开始-哈啊───、咕！血流了出来。至今连个擦伤都没有的
行数 49722-49737
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 哈啊───、咕！ 血流了出来。 至今连个擦伤都没有的少女，胸部被贯穿，流出大量的鲜血。 诅咒不、刚刚的是逆转因果吗────！ 她吐出痛苦的声音。 我也同样吓到了。 不，因为从远方看的关系，我比她更清楚刚刚的一击有多么奇怪。 长枪，确实是朝少女的脚下攻去。 但却突然改变轨道，以不可能的形状、朝不可能的方向伸展，贯穿少女的心脏。 但是，长枪本身既不会伸展、也不能
结束-哈啊───、咕！血流了出来。至今连个擦伤都没有的

开始-足以突破各种防御的魔枪。攻击时就决定了对方命运，
行数 49738-49756
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 足以突破各种防御的魔枪。 攻击时就决定了对方命运，一使出来就必定贯穿心脏的枪。 如此荒谬的一击，谁够挡的住呢。 不管敌人如何的回避，长枪一定会到达心脏。 ───因此而必杀。 只要被解放，就一定能贯穿敌人的诅咒之枪─── 然而。 少女，间不容发地躲过了。 虽然被贯穿，但避开了致命伤。 从某方面来说，少女的行动比枪之一击还要不可思议。 少女在投出长枪的瞬间，就像
结束-足以突破各种防御的魔枪。攻击时就决定了对方命运，

开始-不管是能与Lancer互斩的武技、还是每一击挥出
行数 49757-49770
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 不管是能与Lancer互斩的武技、还是每一击挥出的巨大魔力量、或是像这样自己治疗伤口的的身体，少女明显地比Lancer来得优秀。 可是，那也是过去式了。 虽然处于再生中，但少女的的伤势很深。 这时如果Lancer攻进来，那就会无法防御而被打倒吧。 不过。 在这绝对有利状况下，Lancer动也不动。 叽哩。 他发出连我都听得到的咬牙声，死盯着少女。 ───居然
结束-不管是能与Lancer互斩的武技、还是每一击挥出

开始-Lancer并未追击受伤的少女，干脆的转过身，移
行数 49771-49784
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 Lancer并未追击受伤的少女，干脆的转过身，移动到庭院的角落。 如果被人知道自己的真实身分，就得战到其中一方消失为止，虽然是Servant的规则不巧，我的雇主是个胆小鬼哪，枪被躲开就回来，居然这么胡说八道。 ──你想逃吗、Lancer？ 啊啊。你要追来也没关系喔、Saber。 只不过──到时候，你就要抱有死亡觉悟。 咚、地一声，Lancer跳了起来。 他的
结束-Lancer并未追击受伤的少女，干脆的转过身，移

开始-咯────我跑到她身旁，观察她的样子。不，虽然是
行数 49785-49800
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 咯──── 我跑到她身旁，观察她的样子。 不，虽然是打算出声才接近的，但在接近她的同时就忘了。 ──────── 总之，真的就像是骗人一样。 散发银色光泽的防具，靠近一看就知道，是货真价实的沉重铠甲。 过时的衣服也是没见过地光滑，呈现鲜艳的青色。 不，我不是在因为这些而看呆。 比我还小了几岁的少女，那个─────是非常美丽的美人。 被月光照耀的金发，像是洒了
结束-咯────我跑到她身旁，观察她的样子。不，虽然是

开始-当我呆呆地看着少女的时候，少女仅仅沉默地把手按在
行数 49801-49817
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 当我呆呆地看着少女的时候，少女仅仅沉默地把手按在胸口上。 不过，立刻就结束了。 她的痛楚是消失了吗，少女把手从胸口拿开，抬起脸来。 直直望向我的瞳孔。 而我在踌躇着该怎么回答她的时候，我发觉到她的样子。 伤口，消失了？ 就算没刺中心脏，但明明被长枪贯穿了，却一点外伤都没有。 虽然听说过有治疗的魔术，但却没有施展魔术的感觉。 也就是说，她受了伤会自动治疗───
结束-当我呆呆地看着少女的时候，少女仅仅沉默地把手按在

开始-是的。所以就叫我Saber。她断然地说着。她的语
行数 49818-49833
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 是的。所以就叫我Saber。 她断然地说着。 她的语气，既礼貌又平稳，该怎么说，光听着脑袋就一片空白─── ────唔 喂，我在动摇什么啊！ 这、这样啊。奇怪的名字呢 我用手遮住热起来的脸颊，很白痴地回答。不过其它还有什么好说的吗。 那种事我怎么会知道，而且我问她是谁，她说出名字也很正常啊───喂、那我还一直不说话不是很失礼吗。 我是士郎。卫宫士郎，是这个家
结束-是的。所以就叫我Saber。她断然地说着。她的语

开始-我知道。你不是正规的Master吧。咦？可是，即
行数 49834-49853
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 我知道。你不是正规的Master吧。 咦？ 可是，即使如此，你还是我的Master。既然交换了契约，我就不会背叛你。你没有如此警戒的必要。 唔？ 麻烦了。 虽然听到她在说什么，可是我却完全听不懂。 我所知道的，只有她把我叫做Master，这种奇怪的称呼。 那不对。我的名字可不是Master喔。 那么就Shirou。嗯，我的话，也比较喜欢这个发音。 呃！ 从她
结束-我知道。你不是正规的Master吧。咦？可是，即

开始-你、你────到底是什么，当我这次终于打算要问的
行数 49854-49869
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 你、你──── 到底是什么，当我这次终于打算要问的时候，她的感觉突然一变。 ───Shirou，请治疗伤口 她用冰冷的声音说道。 她注意的并非我，是对着远方───围墙之外的样子。 不过治疗，是要我做吗？ 等一下，你该不会在对我说吧？不好意思，我可不会那么难的魔术，而且那不是已经治好了吗。 Saber微微皱了一下眉头。 我觉得，我好像说了什么不该说的话。 那么
结束-你、你────到底是什么，当我这次终于打算要问的

开始-等一下，你是说你还要战斗吗！动起身体。我想也不想
行数 49870-49890
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 等一下，你是说你还要战斗吗！ 动起身体。 我想也不想，就全力朝门口跑出去。 哈啊、哈啊、哈────！ 跑到门口，慌慌张张地打开门闩，冲到外面。 Saber、你在那！？ 我在黑夜中里凝视着。 这种时候月亮偏偏被遮住了，四周被封锁在黑暗中。 但是──── 有声音就在附近响起。 那边吗！ 我跑到没人的巷子里。 ───那是，一瞬间发生的事情。 我曾看过的红衣男子与S
结束-等一下，你是说你还要战斗吗！动起身体。我想也不想

开始-然后───把敌人放出来的大魔术，轻而易举地消灭。
行数 49891-49906
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 然后───把敌人放出来的大魔术，轻而易举地消灭。 什──── 虽然知道她很强，但也太具压倒性了。 刚刚的魔术，是我连脚跟都碰不到的干扰魔术。 虽然就威力来说，切嗣老爹是不会输的，但短时间内做出如此的自然干扰，就算是一流的魔术师也不一定做得到。 但是，连那种高手等级的魔术，Saber都能轻易地使之无效化。 敌人是魔术师，那么就分出胜负了。 魔术师的攻击对Sab
结束-然后───把敌人放出来的大魔术，轻而易举地消灭。

开始-────Saber的身体动了。用手中的什么，贯穿
行数 49907-49922
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 ──── Saber的身体动了。 用手中的什么，贯穿对手的喉咙─── 住手、Saber────────！！！！！！ 我拼命、用尽全力的叫着。 剑在瞬间停住了。 说不定，看不到武器对精神方面比较好。 在她看不见之剑的前端，还没染上对方的血。 住手。拜托你住手、Saber。 我瞪着Saber说道。 我觉悟到，要她住手就必须全力坚持下去。 为什么要住手，士郎。她是
结束-────Saber的身体动了。用手中的什么，贯穿

开始-她只是伫立着，静静地凝视着我。顺序不对，Sabe
行数 49923-49935
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 她只是伫立着，静静地凝视着我。 顺序不对，Saber。我还不知道你是什么人。不过只要你愿意说，我就听，现在先住手。 Saber默默不语。 她仍然将剑指着倒下的对方，不能同意的看着我。 住手、是指什么意思。 你是抱着不能随便伤人的理想论吗？ 咦？ 不能随便伤人？。 不，虽然尽力避免争端的是理所当然，但我可没好到会同情要杀自己的对象。 也就是说，你不想结束敌人生
结束-她只是伫立着，静静地凝视着我。顺序不对，Sabe

开始-在这状态下，到底过了多久。那？什么时候才能把剑放
行数 49936-49956
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 在这状态下，到底过了多久。 那？什么时候才能把剑放下呢，Saber小姐？ 突然地，坐在地上的某人说话了。 ────！ Saber一下恢复过来，在剑上加入力道。 请死心吧。没有一把剑能够在敌人面前放下。 尽管你的主人叫你放下，也是一样？ 嘿，即使是Saber，Servant还是会反抗主人的嘛 ──────── Saber咬咬牙后。 就放下剑，松开了手。 然后就
结束-在这状态下，到底过了多久。那？什么时候才能把剑放

开始-我败给她了。被她如此轻松地打招呼，我感觉到之前发
行数 49957-49969
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 我败给她了。 被她如此轻松地打招呼，我感觉到之前发生的异常事情，都像假的一样，啊啊、不对，就是说、脑袋本来就快要爆炸了，干脆直接爆掉，不知会有多轻松啊────！ 啊啊、不对、就是、这个、也就是说、因为刚才的魔术是远阪用放的，所以──── 魔术师吗？哎，彼此都差不多，所以也没必要隐瞒呐。 呜──── 我说啊，你讲的那么干脆，不就显得我很白痴吗─── 好了啦、有
结束-我败给她了。被她如此轻松地打招呼，我感觉到之前发

开始-远阪充满敌意的盯着我。────唔明白就好。那么、
行数 49970-49988
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 远阪充满敌意的盯着我。 ────唔 明白就好。那么、走吧，到卫宫同学家里。 远阪穿过卫宫家的门。 她好像很生气耶 不，想想这也是应当的。 再怎么说，到刚才为止都被剑指着，差点被杀掉。 不，就算如此。 好像，觉得远阪和学校里的印象差了一百八十度，是我多心了吗。 怎么变成这么不可思议的状况。 面前是步伐快速的学校偶像，姑且算是憧憬过的远阪凛、 背后则是默默不语地
结束-远阪充满敌意的盯着我。────唔明白就好。那么、

开始-她叫我Master、还说订了契约，所以应该是使魔
行数 49989-50001
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 她叫我Master、还说订了契约，所以应该是使魔之类的，不会错。 我听说，使魔是提供魔术师协助的东西。 大部分都是把魔术师身体的一部分移植到别的东西身上，当成分身来役使。 因此，当成分身的基本上都是小动物。 只是因为猫或狗的意识比较容易被支配。 虽然也有把人类当成使魔的魔术师，但那必须有能不断束缚一个人类的魔力。 然而，魔力时常使用来支配一名人类的话，那魔术
结束-她叫我Master、还说订了契约，所以应该是使魔

开始-我可没有能束缚这种对象的魔力，而且我本来就没有能
行数 50002-50012
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 我可没有能束缚这种对象的魔力，而且我本来就没有能操纵使魔的魔术回路。 所以，Saber一定是和使魔似是而非之类的。 她说过，自己是Servant。 我虽然不知道那是什么，但我想那个叫Lancer的男人，和远阪带着的红衣男子，也是同样的存在。 既然如此，远阪也应该是被称为Master的人。 那家伙的魔术能力，刚刚我有瞄到一下。 如果说我是半熟手，那远阪就是熟熟
结束-我可没有能束缚这种对象的魔力，而且我本来就没有能

开始-在这个镇上，有好几个我不知道的魔术师存在。如果L
行数 50013-50027
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 在这个镇上，有好几个我不知道的魔术师存在。 如果Lancer也是其它魔术师的使魔，那我也就是踏入了魔术师间的争斗了吧──── 嘿，挺宽广的呢。和风也满新鲜哪。啊，卫宫同学，那边是起居室？ 远阪一边说着一边走进起居室。 思考到此为止。 总之．先听听远阪要说什么吧。 我打开电灯。 时间是大概凌晨一点。 唔哇、好冷！什么嘛，窗玻璃全都破了。 没办法啊，我被Lanc
结束-在这个镇上，有好几个我不知道的魔术师存在。如果L

开始-────MinutenvorSchweiBen远
行数 50028-50039
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 ────MinutenvorSchweiBen 远阪割破指尖，在窗玻璃上滴下血珠。！？ 那是什么魔术啊。 原本粉碎的窗玻璃自己组合起来，几秒不到就变得跟原来一样了。 远阪，刚刚的──── 我稍微示范一下喔。虽然算不上是搭救的谢礼，但也得姑且做一下。 不过，就算我不做你也会修好，这样算是浪费魔力吧？本来应该换块玻璃就好的，不过这么冷没办法说话。 她说得理所当然
结束-────MinutenvorSchweiBen远

开始-────哈啊？远阪的动作一下子停住。糟了。我好像
行数 50040-50055
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 ────哈啊？ 远阪的动作一下子停住。 糟了。我好像说了什么不该说的话了。 等一下。那么，卫宫同学是连自己的工房都管理不好的菜鸟？？不，我没有什么工房喔。 啊─，虽然有做为锻炼场所的仓库，不过如果把那说是工房的话，远阪好像会真的生气。 虽然我想是不会，但确认一下。你该不会连五大要素的施展、或通路的作法都不知道吧？ 喔了一声，我老实地点头。 呜哇，好可怕。 这
结束-────哈啊？远阪的动作一下子停住。糟了。我好像

开始-远阪脱力地叹息。呣总觉得，令人生气。我学魔术并不
行数 50056-50070
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 远阪脱力地叹息。 呣 总觉得，令人生气。 我学魔术并不是在玩。 虽然不成熟是事实，但我想这跟那是不同的。 算了，没关系。对已决定的事抱怨也没用。重要的是，得回报刚刚的事。 远阪吐了一口气。 那我开始说了。卫宫同学，你不知道自己站在怎么样的立场，对吧？ ──── 我点点头。 果然。算了，虽然我一眼就看出来，但得先确认一下。对知道的人说明，也算是心头赘肉。？ 我
结束-远阪脱力地叹息。呣总觉得，令人生气。我学魔术并不

开始-对。因为那是约束Servant的咒文，所以要珍惜
行数 50071-50080
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 对。因为那是约束Servant的咒文，所以要珍惜喔。那个叫作令咒，只要有它就能使Servant服从。？只要有，是什么意思啊 令咒是绝对命令权。我想你已经注意到Servant有自由意志了，能够扭曲其意志，完全遵从自己的咐吩，就是那刻印 发动时不需要咒文，只要你想要使用，令咒就会发动。只不过用一次就会少一个，所以要用的话，请保持在两次以内。 对了，如果令咒用完的
结束-对。因为那是约束Servant的咒文，所以要珍惜

开始-然后最后是得到圣杯喂、圣杯，是指那个圣杯吗！？。
行数 50081-50095
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 然后最后是得到圣杯喂、圣杯，是指那个圣杯吗！？。 你还不懂？简单来说，你被卷入一场比赛中了。 名为圣杯战争，七名Master的生存竞争。在其他主人一个不留地被打倒之前，是不会结束，魔术师之间的互相残杀。 远阪凛像是没什么大不了一样地断言。 ──────── 脑海中转着刚刚才听到的单字。 被选为Master的自己。 也是Master的远阪。 名为Servant
结束-然后最后是得到圣杯喂、圣杯，是指那个圣杯吗！？。

开始-那个啊。的确，我是差点被名叫Lancer的家伙杀
行数 50096-50112
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 那个啊。 的确，我是差点被名叫Lancer的家伙杀掉。 啊，不对呢。不是差点被杀掉，而是被杀了吧。你还真能复活呢，卫宫同学。 ──── 远阪的立刻补充，从某方面来说，是致命一击。 的确是如她所言。 那家伙杀了我，我也的确被杀了。 那时不管有什么好藉口都没用，我只是个被杀的存在罢了。 所以。 就算否定这种莫名其妙的互相残杀。 其也人也不会收手的。 ──── 懂
结束-那个啊。的确，我是差点被名叫Lancer的家伙杀

开始-对了，身为Master的我们要与自己的Serva
行数 50113-50123
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 对了，身为Master的我们要与自己的Servant合作，消灭其它Master，这就是过程。 远阪说明的太简洁了，一点也没有现实感。 即使如此，我还是有一个从刚刚就觉得很疑惑的事。 等一下。虽然远阪你说Saber是使魔，不过我不这么认为想。 因为使魔应该是猫或鸟之类的吧。虽然听说也有用人类幽灵，但Saber拥有实在的身体。而且，那个───看起来非常地不像使魔
结束-对了，身为Master的我们要与自己的Serva

开始-英灵？那、果然是幽灵啰？死去很久的人类灵魂。死了
行数 50124-50137
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 英灵？那、果然是幽灵啰？ 死去很久的人类灵魂。 死了以后，姿态也还留在世上，是卓越能力者的残留思念。 但是，奇怪了。 幽灵没有身体。能伤害灵体的只有灵体。 所以，有肉体是人类如我，不可能被灵体直接杀掉。 幽灵虽然相似，但把Saber当成幽灵的话，可是会被她杀掉喔。 因为Servant是得到肉体的过去英雄，接近精灵、超越人类的存在。 ────哈啊？得到肉体的过
结束-英灵？那、果然是幽灵啰？死去很久的人类灵魂。死了

开始-那她也曾经是英雄吗。不，现代的确是没有打扮成她那
行数 50138-50149
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 那她也曾经是英雄吗。 不，现代的确是没有打扮成她那样的人，不过那也─── 那是不可能的。我没听过有这种魔术。 当然啊，因为这不是魔术。请把它当作是因圣杯而产生的现象吧。不然要把灵魂再现固定化，根本不可能。 灵魂的再现那么那个、Servant跟幽灵不同吗？ 不同啊。不管是人类、动物还是机械，只要留下伟大功绩就会脱离轮回，升华到上一个阶段，你没听过吗？ 英灵就是
结束-那她也曾经是英雄吗。不，现代的确是没有打扮成她那

开始-不，那家伙在我家的召唤阵疗伤中喔。他刚刚被Sab
行数 50150-50160
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 不，那家伙在我家的召唤阵疗伤中喔。他刚刚被Saber打倒了，对吧。 再晚一点强制撤离的话，就会被斩首消灭喔。 听好了，能打倒Servant的只有同样是灵体的Servant。当然如果对方实体的话，我们的攻击也能打中，所以顺利的话说不定能够打倒。 不过，Servant全体都是怪物，对吧？所以怪物就交给怪物对付，Master要在后方支援。是定则喔。 呣 远阪的说明
结束-不，那家伙在我家的召唤阵疗伤中喔。他刚刚被Sab

开始-那不是我该知道的事，我也无法回答你。这部分就呢，
行数 50161-50169
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 那不是我该知道的事，我也无法回答你。这部分就呢，请你找一天好好地问一下监督圣杯战争的家伙吧。 我要教你的是呢，你已经只能战斗，还有Servant是很强的使魔，所以要好好使用，就这些喔。 远阪只说了这些，接着看向Saber。 接下来。从卫宫同学的话听来，你好像是不完全状态呢，Saber。 因为被没有Master心得的见习魔术师召唤出来的关系。 嗯。如你所言，我
结束-那不是我该知道的事，我也无法回答你。这部分就呢，

开始-既然如此，就藉着让你知道，让使士郎更深地了解现状
行数 50170-50184
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 既然如此，就藉着让你知道，让使士郎更深地了解现状，也比较好。 正确。风格也很完美。啊啊、真是的，太可惜了。如果我是Saber的Master，就等于赢了这场战争嘛！ 远阪很不甘心似地握拳。 呣。远阪，你是说我不配吗？ 当然啊，笨蛋。 呜哇，她刚刚轻松地说出没良心的话来。 什么？你还有什么疑问吗？ 而且还没有自觉。 学校的优等生形象卡啦卡啦地崩塌了。 不愧是一成
结束-既然如此，就藉着让你知道，让使士郎更深地了解现状

开始-没问题的，就在隔壁镇，所以快一点的话天亮前就回得
行数 50185-50195
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 没问题的，就在隔壁镇，所以快一点的话天亮前就回得来。而且明天是礼拜日，熬夜也没关系，不是吗。 不，问题不是此。 只是因为今天发生了很多事很累，我想要稍微休息一下，整理事情。 怎么，不去吗？哎，卫宫同学如果这么说的话，是没关系啦，Saber你呢？ 不知为何远阪向Saber征求意见。 等一下，跟Saber没关系吧。不要勉强她。 喔，已经有身为主人的自觉啦。不喜欢
结束-没问题的，就在隔壁镇，所以快一点的话天亮前就回得

开始-什────骗人，那机率有多小啊！？啊，远阪也吓到
行数 50196-50212
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 什──── 骗人，那机率有多小啊！？ 啊，远阪也吓到了。 这就是说，Saber说的是很不可思议的事吧。 士郎，我赞成她的意见。你对Master的知识太少了。身为与你订契约的Servant，士郎若不变强，我会很困扰。 Saber静静地凝视着我。 那不是为了Saber自己，而是考虑到我的安稳视线。 我知道了。去就好了吧。 那么，在那里啊、远阪。是可以立刻来回的地
结束-什────骗人，那机率有多小啊！？啊，远阪也吓到

开始-家家户户也都熄了灯，现在只有街灯静静地照着入睡的
行数 50213-50224
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 家家户户也都熄了灯，现在只有街灯静静地照着入睡的镇上。 呐、远阪。虽然不很重要，不过你打算用走的走到隔壁镇吗？ 对啊？因为电车跟公车都停驶了吧。也不错啊，偶尔来个夜晚散步。 这样啊。我暂且问一下，你知道走到隔壁镇要多久吗？ 欸－，用走的话，差不多一小时吧。哎，回来晚了，搭计程车就好了吧。 不能多花钱啊，而且我想说的，是女孩子晚上在外走动，不太好吧。你知道最近
结束-家家户户也都熄了灯，现在只有街灯静静地照着入睡的

开始-怎么可以，士郎是我的Master。这样不是立场倒
行数 50225-50236
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 怎么可以，士郎是我的Master。这样不是立场倒转了吗？ 他没想过这点，不是吗？我觉得他是不管魔术师还是Servant，都没关系。一次也好，好想看看他脑袋内部呢─ 远阪跟Saber在我不知道的时候，有了能交谈的交情。 说到Saber，自从被我阻止她不能用那副样子出门的时候，就不发一语。 她怎么样都不肯脱掉铠甲，没办法，只有让她穿上雨衣后，她就更不开口了。 现
结束-怎么可以，士郎是我的Master。这样不是立场倒

开始-嘿，有这条捷径啊。也对，从公园也能到桥上嘛，朝公
行数 50237-50250
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 嘿，有这条捷径啊。也对，从公园也能到桥上嘛，朝公园走就好了呢。 远阪兴高采烈地说着，抬头看着桥。 是因为夜晚的公园的关系吧。 远阪抬头看着桥的侧脸，比在学校看到的还要漂亮，惨了。 好了、走吧。我们又不是来玩的。 我催促着站在公园的远阪，走上阶梯。 只要到了桥上的人行道，接着到新都就是一条直路了。 桥上人行道没有人。 那也是当然的，就算在白天也很少人走这里。 
结束-嘿，有这条捷径啊。也对，从公园也能到桥上嘛，朝公

开始-我努力不去意识到她们俩，总之，早点过桥就好，我加
行数 50251-50266
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 我努力不去意识到她们俩，总之，早点过桥就好，我加快脚步。 过了桥，远阪带我们走向郊外。 说起新都，我脑中浮现的只有车站前的商业街，但离车站较远的地方还留着以前的街道。 郊外是最多旧街道。 有稍微倾斜的长长坡道，以及望海的高台。 越往坡道越上方，建筑物就越少，山丘斜面上建造的外国墓地映入眼帘。 这上面是教会喔。卫宫至少也去过一次吧？ 不，没有。不过知道那边以前
结束-我努力不去意识到她们俩，总之，早点过桥就好，我加

开始-而盖在后方的教会，虽然没有那么大，却高耸地压逼来
行数 50267-50280
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 而盖在后方的教会，虽然没有那么大，却高耸地压逼来访者。 士郎，我留在这里 咦？为什么啊，都来到这里，不能只把Saber留下来吧。 我不是为了来教会，而是为了保护士郎而跟来的。若士郎的目的地是教会，就不会再走远吧。所以，我就在这里等。 Saber断然地说道。 因为她无论如何都不愿意进去的样子，这时候就尊重她的意思吧。 我知道了。那我走了。 是的。不管是谁都不可
结束-而盖在后方的教会，虽然没有那么大，却高耸地压逼来

开始-虽然不是亲戚，但是我的监护人喔。顺带一提，他是我
行数 50281-50293
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 虽然不是亲戚，但是我的监护人喔。顺带一提，他是我的师兄，也是第二个师父。 咦师兄是、做为魔术师的师兄！？ 对啊。这有什么好惊讶的。 因为他是神父吧！？神父还用魔术，那不是被禁止的吗！ 没错，魔术师跟教会本来就水火不容。 魔术师所属的大规模组织叫做魔术协会。 而大宗教的内部，一般人一辈子都看不到、属于这边的教会，暂且称呼为圣堂教会。 这两者是似是而非的，虽然形
结束-虽然不是亲戚，但是我的监护人喔。顺带一提，他是我

开始-能被任命为这种教会的信徒就更不用说，而且，神的加
行数 50294-50306
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 能被任命为这种教会的信徒就更不用说，而且，神的加持越多，就会离魔术越远──── 不对。这里的神父本来就是这边的人吗？ 嗯。他是被任命为圣杯战争监督者的家伙，是个厉害的代行者喔…… 不过，他有没有神的加持，就是个疑问了。 远阪发出卡卡的脚步声，走向祭坛。 神父不在还来打扰就不太好，更不用说都已经这么晚了。 也不可能在礼拜堂，要找他的话，应该在教堂内部的个人私室
结束-能被任命为这种教会的信徒就更不用说，而且，神的加

开始-对。虽然勉强算是魔术师，但内在却完全是外行人，所
行数 50307-50323
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 对。虽然勉强算是魔术师，但内在却完全是外行人，所以没找到。 我记得有规定，当上Master的人要到这报告吧，虽然是你们自订的规则，这次我就遵守吧。 很好。原来如此，看来我得要感谢那位少年呢。 名叫言峰的神父，视线慢慢地转向我。 ──── 我不由得退了一步。 我并不是在害怕。 也不是在名为言峰的男人身上感到敌意。 但是，这个神父有股能让肩膀上空气变重的威严。 
结束-对。虽然勉强算是魔术师，但内在却完全是外行人，所

开始-────那笑容。对我来说，有无法言喻的────我
行数 50324-50337
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 ────那笑容。 对我来说，有无法言喻的──── 我要向你道谢，卫宫。愧你把凛带过来。若不是你的话，她到最后都不会来吧。 神父走近祭坛。 远阪一脸很无聊地离开祭坛，走到我身旁。 那就开始吧。卫宫士郎，你是Saber的Master，没错吧？ 不对。我的确是跟Saber订了契约。但你就算跟我说什么Master、还是圣杯战争的，我一概不知。 如果主人是要真正的魔术
结束-────那笑容。对我来说，有无法言喻的────我

开始-呵呵呵、言峰神父愉快地笑了起来。该怎么说，光听他
行数 50338-50349
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 呵呵呵、言峰神父愉快地笑了起来。 该怎么说，光听他们的对话，让我更加不安。 首先来矫正你的错误吧。 听好了、卫宫士郎。Master不但不是能让出之物，而且当了也不能辞退。 手臂被刻上令咒的人，不管何者都无法辞退。你先接受这个事实吧。 呃───无法辞退，为什么？ 令咒也算是圣痕。是给与Master的试练。不能说因为不方便就放弃。 其痛楚，在得到圣杯前是不会消失
结束-呵呵呵、言峰神父愉快地笑了起来。该怎么说，光听他

开始-什────我头晕起来。神父的话中根本没有重点。只
行数 50350-50364
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 什──── 我头晕起来。 神父的话中根本没有重点。 只是让我越听越混乱罢了。 撇开这些不谈，这家伙的话却深深地浸透到我的胸口，像血一般黏上─── 绮礼，不要绕圈子。我是叫你向他说明规则喔。可没叫你去撕开伤口。 盖住神父话语的声音。 ────远、远阪？ 混乱的头脑，因为那声音一下清醒了。 这样啊。因为对这种人说什么都没用，所以我想说，至少拭去他那些错误的道德观
结束-什────我头晕起来。神父的话中根本没有重点。只

开始-听说了。算是七名Master互相残杀的荒唐事吧。
行数 50365-50379
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 听说了。算是七名Master互相残杀的荒唐事吧。 没错。但对我们来说，并不是自己喜欢才做这种违反正道的事。 全都是为了选拔配得上圣杯之人的仪式。 因为是圣杯嘛，选定所有者得需要几个考验。 什么考验啊。 我可以打赌，这神父一点都不觉得圣杯战争是什么考验。 等一下。从刚刚就一直说圣杯圣杯的，那到底是什么啊。你说的、该不会真的是那个圣杯吧。 圣杯。 盛过圣者之血的
结束-听说了。算是七名Master互相残杀的荒唐事吧。

开始-怎么样啊、言峰绮礼。你说的圣杯，是真的圣杯吗？当
行数 50380-50391
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 怎么样啊、言峰绮礼。你说的圣杯，是真的圣杯吗？ 当然啰。出现在这个镇上的是真品。其中一个证据就是，出现了Servant这种非常识的奇迹吧。 叫出过去的英灵，役使他们。不，近似让已死之者苏醒的奇迹，可以说是魔法了。 若是有这股力量的圣杯，就能给持有者无限的力量。物品的真伪，在此事实面前跟本没有价值。 ──────── 也就是。 这家伙想说，就算是假的，只要有超
结束-怎么样啊、言峰绮礼。你说的圣杯，是真的圣杯吗？当

开始-这就叫做仪式吧。圣杯选出配得上持有自己的人，让他
行数 50392-50402
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 这就叫做仪式吧。圣杯选出配得上持有自己的人，让他们竞争，而选定只有一名的持有者。 这就是圣杯战争───被圣杯选上的人，为了得到圣杯而互相残杀的降灵仪式。 ──────── 神父淡然地说着。 我无法反驳，眼光落在左手。 手上有着他们称为令咒的刻印。 他是想说的是，既然有了刻印，就没办法放弃Master一事吗。 我不能同意耶。就算只选出一人，只有杀掉其他Mast
结束-这就叫做仪式吧。圣杯选出配得上持有自己的人，让他

开始-虽然我们魔术师也能叫的出来，但既然是灵体，我们就
行数 50403-50416
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 虽然我们魔术师也能叫的出来，但既然是灵体，我们就碰不到。这意思你懂吗？ 我懂。灵体只有灵体才能碰到吧。───啊啊，所以才需要Servant吗！ 就是那样。说白一点，圣杯战争就是要消灭自己的Servant以外的Servant喔。所以没有规定非得杀掉Master不可。 ──────── 什么嘛，既然这样早说不就好了！。 真是的，远阪和那神父都是坏心眼。 总之，这
结束-虽然我们魔术师也能叫的出来，但既然是灵体，我们就

开始-在说什么啊，这家伙。因为我打不倒Saber，当然
行数 50417-50427
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 在说什么啊，这家伙。 因为我打不倒Saber，当然就不可能比Saber优秀。 刚刚不管那个问题，都是要我回答说Master的我比Servant来得弱──── ────啊 就是那样。Servant是就算用Servant也很难打倒。那么，要怎么办呢…… 你瞧，其实很简单吧？Servant若没有Master，就无法存在。就算Servant再怎么很强，主人若被打倒的
结束-在说什么啊，这家伙。因为我打不倒Saber，当然

开始-不，只要令咒还在，Master的权利就还在。Ma
行数 50428-50433
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 不，只要令咒还在，Master的权利就还在。Master是指能跟Servant订契约之魔术师一事。只要令咒还在，要跟几个Servant订契约都能办到。 失去Master的Servant并不会立刻消失。他们在体内魔力用完之前，还能留在现世。若有失去Master的Servant在的话，就可能与失去Servant的Master再订契约。就能够回到战场。 所以Mas
结束-不，只要令咒还在，Master的权利就还在。Ma

开始-不过，把能行使强力魔术的令咒随便使掉，我不觉得有
行数 50434-50445
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 不过，把能行使强力魔术的令咒随便使掉，我不觉得有这种魔术师存在。 若有的话，那不能叫做半熟手，而是单纯的白痴吧？ 呼呼、神父像是看穿我的思考般笑了。 总觉得，不爽。 那个神父，从刚刚起就一直把我当成笨蛋，感觉他在挑拨我。 懂了吗。那规则说明就到此为止。 ───接下来，那就回到开头吧、卫宫士郎。你曾说过不打算做Master，现在也是一样吗？ 若你要放弃做Mas
结束-不过，把能行使强力魔术的令咒随便使掉，我不觉得有

开始-────重复进行的圣杯战争？等一下。这还是我第一
行数 50446-50459
时间 近似：第五次圣杯战争
每段剧情 ────重复进行的圣杯战争？ 等一下。 这还是我第一次听到。 重复进行，也就是说，这种战争过去发生过很多次吗？。 那是怎么回事。圣杯战争不是现在才开始的吗？ 当然。不然，你觉得会派遣监督者过来吗？ 这间教会有回收圣遗物的任务，是特务局的末端。本来是以正十字的调查、回收为主，现在则带有鉴定圣杯的责任。 调查在极东之地观测到的第七百二十六个圣杯，如果是真品就回收
结束-────重复进行的圣杯战争？等一下。这还是我第一

开始-什───你们是认真的吗，过去这种事就重复了四次？
行数 50460-50470
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 什───你们是认真的吗，过去这种事就重复了四次？ 我完全同意。如你所言，他们已经重复好几次这种事了喔。 ───没错。 过去重复进行的圣杯战争，全都惨烈至极。Master们被自己的欲望驱使，忘了魔术师的教条，进行不分对象的杀戮行为。 我想你也知道，对魔术师来说，将魔术对一般社会使用，是最大罪恶。因为魔术师不能让人们知道自己的真实身分。 但是，之前的Master
结束-什───你们是认真的吗，过去这种事就重复了四次？

开始-假设有圣杯好了，如果最后获胜的人，是个会把圣杯用
行数 50471-50478
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 假设有圣杯好了，如果最后获胜的人，是个会把圣杯用在私利上的家伙，那要怎么办。把圣杯交给杀人毫不在意的家伙，会很糟吧。 既然监督魔术师是协会的工作，那你不就应该惩罚那些家伙吗。 我抱持些许的期待而问道。 但是言峰绮礼跟我预想的一样，以客气地而可笑的表情笑了起来。 怎么可能。没有一个魔术师不是因为私利而动的。我们管理的只有圣杯战争的规则而已。之后的事一概不问。不
结束-假设有圣杯好了，如果最后获胜的人，是个会把圣杯用

开始-───只不过，若你讨厌如此的话，只要你获胜不就好
行数 50479-50491
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 ───只不过，若你讨厌如此的话，只要你获胜不就好了。跟推到他人身上比起来，这是最实在的方法吧？ 言峰在忍着笑。 像是对无法接受身为Master的我的悲惨模样，感到愉快。 怎么了、少年。虽然我刚刚说的是个好主意，你没有参考的意思吗？ 多管闲事。首先，我没有战斗的理由。我对圣杯那种东西没有兴趣，就算跟我说什么Master的，我也没有现实感。 喔。那么，得到圣杯的
结束-───只不过，若你讨厌如此的话，只要你获胜不就好

开始-────────一瞬间。那场地狱，浮现在脑海中。
行数 50492-50510
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 ──────── 一瞬间。 那场地狱，浮现在脑海中。 ───等一下。那，该不会是－ 没错，是居住在这城市里所有人都知道的事喔、卫宫士郎。 伤者五百名，烧毁建筑物一百三十到一百四十栋。至今还原因不明的火灾，正是圣杯战争的爪痕。 ──────── ────反胃起来。 视野开始模糊。 失去焦点，视线无法固定。 身体将要倒下。 但是，在倒下之前，我用力地站住。 咬着
结束-────────一瞬间。那场地狱，浮现在脑海中。

开始-不，没别的意思。如字面所述，所以别在意。那就好喂
行数 50511-50525
时间 近似：第五次圣杯战争
每段剧情 不，没别的意思。如字面所述，所以别在意。 那就好喂、那不是更恶毒吗，你这蠢蛋。 当、毫不留情往我的头敲下去的学校第一优等生．远阪凛。 那是最后一击。 真的只是这样，刚才的呕吐感和愤怒都消失得一干二净了。 谢了。真的得救了，不要太欺负我啊、远阪。现在，我有些事非问不可。 呣、远阪还是一脸想继续打下去的表情，不过还是让开了。 喔，还有问题吗。好啊，把想说的都全数
结束-不，没别的意思。如字面所述，所以别在意。那就好喂

开始-咦────？圣、圣杯在这教会────？。不过，那
行数 50526-50534
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 咦────？ 圣、圣杯在这教会────？。 不过，那只是容器而已。内部是空的。刚才凛说过了吧，圣杯是灵体。 这教会所保管的，是制作的非常精巧的圣杯复制品。以这为触媒，可以降灵出真正的圣杯，做成实现愿望之杯。对了，就类似Master和Servant的关系吧。啊啊。的确，是有个男人暂时得到真正的圣杯。 那、圣杯是真品啰。不，得到圣杯的那家伙到底怎么了。 什么都没
结束-咦────？圣、圣杯在这教会────？。不过，那

开始-但是，那圣杯就不会完成。圣杯会选择配得上拥有自己
行数 50535-50543
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 但是，那圣杯就不会完成。圣杯会选择配得上拥有自己的人。因此，回避战斗的那男人，并没有得到圣杯。 哼。简单来说，就是如果不跟其它Master决斗，就算得到圣杯也没意义，对吧。 上次，第一个得到圣杯的Master太天真了。说是不想跟敌对的Master战斗，就逃开圣杯了。 远阪一吐为快地说道，将视线从言峰身上离开。 ────骗人 那也就是说，言峰是上次的一名Mas
结束-但是，那圣杯就不会完成。圣杯会选择配得上拥有自己

开始-现在想来，从监督者的儿子被选为Master那刻起
行数 50544-50558
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 现在想来，从监督者的儿子被选为Master那刻起，就有许多麻烦事了。 父亲在那个时候死去。之后，我继承了监督者，在这间教会守护圣杯。 说完后，名为言峰绮礼的神父转过身去。 他视线的另一端，耸立着应该被礼拜的象征。 话就到此为止。 有资格得到圣杯的，只有Servant所服从的Master。当你们七人最后只剩下一人时，圣杯就会自动出现在胜利者面前。 这场战争──
结束-现在想来，从监督者的儿子被选为Master那刻起

开始-要说能决定什么，那就是有没有心理准备而已吧。能被
行数 50559-50576
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 要说能决定什么，那就是有没有心理准备而已吧。 能被选为Master的只有魔术师。是魔术师的话，应该早就有所觉悟。 如果你说没有，那我也没办法。 不管是你、还是养育你的师父都有缺陷。让这种魔术师战斗，也让人困扰呐，所以就在此消去令咒吧。 ──────！ 用不着你来说。 我要──── 1.刻印を破弃する。 2.───う。 三日目夜らずの森 我无法同意。 这种丑恶
结束-要说能决定什么，那就是有没有心理准备而已吧。能被

开始-神父不对我说，反而对远阪讲。远阪她、我不介意。那
行数 50577-50596
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 神父不对我说，反而对远阪讲。 远阪她、 我不介意。那是是卫宫同学的选择，我没有插嘴的余地。 唔。光是你的罪恶感，也算有收获吧。 那么，就快点进行吧、卫宫士郎。伸出你的左手。 好是好。不过你要做什么？ 什么，很快就能结束。我只是要消掉你左手上的令而已。 Master之所以是Master有二个原因。 一个是和Servant间的契约，另一个是手臂上的令。 只要失去
结束-神父不对我说，反而对远阪讲。远阪她、我不介意。那

开始-实际上，我的手臂毫发无伤。噗哧、分开肌肉的是别人
行数 50597-50612
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 实际上，我的手臂毫发无伤。 噗哧、分开肌肉的是别人的手指。 那是、没错────神父的手指，单单只是变成像幽灵一样透明，插入我的肌肉里面而已。 ───好了。手术平安结束了。 呃────、咦────？ 我看着被神父捉住的左手。 手臂上没有一丝伤口，只留下痛楚。 不舒服感所换来的、 是左手背上面的刻印，改变了形状。 ────形状变了耶不对，是数量减少了？ 欸欸。令
结束-实际上，我的手臂毫发无伤。噗哧、分开肌肉的是别人

开始-那么，不管追求何种魔术，失去神父资格一事是不会改
行数 50613-50621
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 那么，不管追求何种魔术，失去神父资格一事是不会改变。你就不要计较魔术的贵贱与否了。 刚刚那是我唯一的优点。虽然学到许多魔术，但和我性向相合的，只有这个。 我的魔术性向，不知幸还是不幸，专门在开启伤口一事上。拜此之赐，我其他的魔术，都落到让那边的弟子超越的下场。 什么幸还是不幸，当然是幸运啦。 绮礼这种程度的灵媒医生，连协会都很少有，因为像他能如此行使教会秘仪
结束-那么，不管追求何种魔术，失去神父资格一事是不会改

开始-欸欸。到在外头等待的Saber面前，提出契约解除
行数 50622-50632
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 欸欸。到在外头等待的Saber面前，提出契约解除。可是，Saber一定不会认可契约破除。为了强制执行，绮礼才会留下一个令的喔。 事情就是如此。用尽令、且和Servant切断契约，是对其他Master表明自己是无害。 然后，你就是自由之身了。照正常的Master角度来说，是不会考虑去袭击无能力的Master。 因为你放弃偶然得到的力量，所以回复美好平稳的生活。
结束-欸欸。到在外头等待的Saber面前，提出契约解除

开始-你是要直接对Saber说呢、还是当场单方面切断契
行数 50633-50645
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 你是要直接对Saber说呢、还是当场单方面切断契约呢。选一个喜欢的方式吧。 ───不。 再怎么说，事情都已经决定了。 现在才要反悔不但不可行，神父也不可能容许这种蠢事。 我要对Saber当面说。那我就不再是Master了吧？ 直接对Saber卫宫同学，你－ 啊啊，我保证。───去和自己的Servant告别也好。之后，我会将你当成保护对象，接入教会里。 神父是
结束-你是要直接对Saber说呢、还是当场单方面切断契

开始-───再见、卫宫士郎。你就抬头挺胸走在自己选择的
行数 50646-50661
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 ───再见、卫宫士郎。你就抬头挺胸走在自己选择的道路上吧。 ──── 用不着你多嘴。 我背向神父，离开教会。 走出教会。 在高高的天空下，她站在石造广场。 话都说完了吗，Master？ 啊啊，我弄清圣杯战争是什么了。 我决定了，Saber。我要退出Master行列。 ──────── Saber眉毛动也不动。 绿色的瞳孔波澜不惊，接纳我的决断。 ────你是
结束-───再见、卫宫士郎。你就抬头挺胸走在自己选择的

开始-使用令解除契约，然后Saber就自由了。────
行数 50662-50681
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 使用令解除契约，然后Saber就自由了。 ──────Shirou。我只问你一次。 退出Master行列的意思，你不改变吗？ 不改变。我不喜欢互相残杀。 我正面凝视着Saber，断言道。 就在此时。 哗啦、Saber披在身上的雨衣一晃。 啊──── 我呆呆地瞪着死亡进逼眼前。 Saber她，真的趁我眨眼的瞬间，飞奔过来、 咦────？ 朝我的双腿一挥，让我跌
结束-使用令解除契约，然后Saber就自由了。────

开始-Servant必须要有Master。若你要切断契
行数 50682-50695
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 Servant必须要有Master。 若你要切断契约，那我就杀掉你，接收你的魔力回路。 即使如此，你也要退出Master行列？ 我绞尽因痛楚而朦胧的意识，抬头看着Saber。 Saber既没敌意，也没杀气。 就像是呼吸般的理所当然。 Saber为了留在世上，将毫不惋惜地斩断我的生命吧。 即使如此──── ───这样啊。但是，无论如何我都无法改变心意。并不是因
结束-Servant必须要有Master。若你要切断契

开始-那么，就算当场被我杀掉也没关系了吧。我无法化为灵
行数 50696-50708
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 那么，就算当场被我杀掉也没关系了吧。 我无法化为灵体。在我无法取走你的魂魄情况下，你要迎接肉体痛楚的死亡。你是要眼睁睁地接受呢？ 呃不会吧。我虽然不想战斗，但更不想被杀。到头来，我会抵抗到最后为止，尽力逃跑。 为了不被Saber的视线吞，我鼓起勇气回瞪她。 突然。 Saber？ ────好吧。Shirou，请你用令。对于你的决断，我没有插嘴的权利。 ────
结束-那么，就算当场被我杀掉也没关系了吧。我无法化为灵

开始-虽然无法再次碰面，但我祈祷你能平安无事脱离这场战
行数 50709-50727
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 虽然无法再次碰面，但我祈祷你能平安无事脱离这场战争。 银色铠甲渐行远去。 ────────呜 我阻止不自觉地想要开口叫住她的冲动。 我无法再次开口叫她的名字。 她不但不谴责单方面放弃契约的我，最后还为我祝福。 在我甩开她的手、抽离圣杯战争的情形下，我无法开口叫住她─── 没有一丝声响的月夜。 虽然已过午夜零时，但镇上也静的太过头了。 老实讲，实在令人很不是滋
结束-虽然无法再次碰面，但我祈祷你能平安无事脱离这场战

开始-现在只要考虑回家的事就好。回到家后洗个澡，先喘一
行数 50728-50746
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 现在只要考虑回家的事就好。 回到家后洗个澡，先喘一口气，稍微冷静一下──── 但是。 现在只要考虑回家的事就好这种想法，好像错了。 咦────────？ 像恶梦一般，那个宣告着我没有未来。 什么啊。大哥哥，只有你一个人呀。 少女轻快的声音，让我抬起头来。 苍蓝月光下。 回家的坡道上、 有着一位少女、和一个异形、 呀────、 一下就爆发。 连确认、交谈、犹豫
结束-现在只要考虑回家的事就好。回到家后洗个澡，先喘一

开始-Berserker。不用追过去，当场解决掉！咯、
行数 50747-50766
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 Berserker。不用追过去，当场解决掉！ 咯、啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！！！ 我跌了下去。 双脚像正座一样跪了下去。 不过是面对前方，我只有膝盖着地，呈直角状态。 哈────啊、啊────！？ 思考跟不上来。 痛到让思考跟不上来。 ────Berserker。 的确听到她如此叫唤。 那么，在我眼前的怪物，就是──── 呼呼，大哥哥，你的规矩真好呢。我知道呦
结束-Berserker。不用追过去，当场解决掉！咯、

开始-只脚像被坦克撵过似地。而且也坏掉无法动弹了。所以
行数 50767-50779
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 只脚像被坦克撵过似地。而且也坏掉无法动弹了。 所以，我用上唯一完好的左手，缓缓地朝坡道退后、 啊、还能动耶。不过真遗憾，你已经逃不掉了。就算逃的掉，也没有意义呦。 ───因为。就算我现在放过你，你的身体再过几秒也会死去。 啊──── 身体好轻。 血液已经流掉一半以上。 我居然还有意识，真是奇怪。 脑部明明应该早就因为缺氧而停止运作了、 不过、放心好了。那么简
结束-只脚像被坦克撵过似地。而且也坏掉无法动弹了。所以

开始-被击溃了。像推土机一样的剑压，击溃我腰部以下。啪
行数 50780-50801
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 被击溃了。 像推土机一样的剑压，击溃我腰部以下。 啪喳、将我的血啦、骨头啦、肉啦、脚啦，漂亮地切成平面。 啊、啊啊、啊啊啊啊啊啊啊啊！ 还死不掉。 只剩下头部还有血液，肉体完全失去机能，明明迎接死亡的话，神经会轻松了，但意识怎么也无法消失。 呼、呼、呼────！ 喉咙响的像笛音一样。 在头盖骨中不断回响。 ───思考也混乱起来了。 现在，我只想从痛苦中逃开、
结束-被击溃了。像推土机一样的剑压，击溃我腰部以下。啪

开始-那么、大哥哥，就招待你到我的城堡来吧。回到城中，
行数 50802-50819
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 那么、大哥哥，就招待你到我的城堡来吧。 回到城中，就有一大堆道具，我们到那里再慢慢继续吧。 ──────── 不管伤的多严重，意识就是无法死去。 因为无法死去，所以理性冻结起来。 虽然我不知道头部还能维持多久。 但我卫宫士郎，在此放弃维持思考。DEADEND 三日目言峰教决意。 我不能逃避。 老实说，不管是Master、还是圣杯战争，就算说给我听，我也没有真
结束-那么、大哥哥，就招待你到我的城堡来吧。回到城中，

开始-对我的回答是感到满意吗，神父浮现满足的笑容。──
行数 50820-50834
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 对我的回答是感到满意吗，神父浮现满足的笑容。 ──── 我深呼吸着。 已经切断迷惘。 男人、既然开口说要战斗。 那么，为了以后不对自己的话觉得丢脸，就只有抬头挺胸前进。 那么，我就承认你是Saber的Master。 在这一刻，受理这次的圣杯战争。 ───之后，许可在这城市的魔术战，直到剩下一名Master为止。各自遵从自己的骄傲，尽量竞争吧。 神父的话语，在
结束-对我的回答是感到满意吗，神父浮现满足的笑容。──

开始-真教人困扰。我是很想告诉你，但我也不清楚详情。包
行数 50835-50843
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 真教人困扰。我是很想告诉你，但我也不清楚详情。 包括卫宫士郎在内，这次正规的魔术师很少。我所知道的Master只有两名。加上卫宫士郎就三名了。 啊，这样啊。那么，召唤的顺序，你总该知道吧。 好歹也是监督者嘛。 嗯呣。第一个是Berserker。第二个是Caster。之后就没什么差距。前天是Archer，然后几小时前是Saber。 ───这样。那我就失陪了。 
结束-真教人困扰。我是很想告诉你，但我也不清楚详情。包

开始-假神父。明明就是教会的人，还去帮魔术协会。我是侍
行数 50844-50861
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 假神父。明明就是教会的人，还去帮魔术协会。 我是侍奉神之身。并不是侍奉教会。 真会说呢。所以我才叫你假神父啊。 然后，远阪背向言峰神父。 接着，她连道别也没说，不客气地朝出口走去。 喂，你这样好吗、远阪。那家伙是你的师兄吧，那─── 应该再多说点话、不是吗。 别管那种事了。倒不如说，断了缘分还比较清爽。你也快到外面去。在这教会已经没事做了。 远阪头也不回地穿
结束-假神父。明明就是教会的人，还去帮魔术协会。我是侍

开始-没话说的话，我要回去了啊！我甩开神父的视线，转向
行数 50862-50882
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 没话说的话，我要回去了啊！ 我甩开神父的视线，转向出口。 途中。 ────很开心吧、少年。你的愿望、总算实现了。 没错，神父像是在传达神谕般开口。 那句话。 不就是连自己都没注意到的，卫宫士郎的真心话吗。 ───什么啊，突然这么说。 你自己明白。没有明确的邪恶一方，你的愿望就不会实现。就算你无法承认，但正义之士就需要有该被打倒的邪恶。 唔──────── 眼
结束-没话说的话，我要回去了啊！我甩开神父的视线，转向

开始-像是在刺着我胸口一样，说出有敌人出现真是太好了呢
行数 50883-50901
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 像是在刺着我胸口一样，说出有敌人出现真是太好了呢、这样。 怎么，没有掩饰的必要。 你的矛盾纠葛，以人类来说也是正确的。 啧────── 我甩开神父的话语，朝出口走去。 再会了、卫宫士郎。 最后的忠告是，回去的路上要小心。 从今以后，你的世界将大大改变。 你处在不是杀人、就是被杀的立场。因为你已经是Master呐。 最强の敌 一到外面，肩膀上的重压就消失了。 
结束-像是在刺着我胸口一样，说出有敌人出现真是太好了呢

开始-我们跟在她后面，也离开了教会。三人一起走下坡道。
行数 50902-50918
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 我们跟在她后面，也离开了教会。 三人一起走下坡道。 虽然来的时候并没有说很多，但回去时更无话可说。 就算迟钝如我也知道理由，。 经过教会这件事，我就是真正的Master了。 远阪会跟我和Saber维持距离走着，一定是这个理由吧。 ──── 这我能了解。 虽然了解，但我不喜欢因此和远阪区别开来。 远阪，你的Servant没事吧？ 咦？ 啊、嗯。Archer没事
结束-我们跟在她后面，也离开了教会。三人一起走下坡道。

开始-反过来说，只要待在家里，敌人就不会轻易来袭。嗯。
行数 50919-50928
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 反过来说，只要待在家里，敌人就不会轻易来袭。 嗯。 虽然我们家的结界只有对侵入者的警报，即使如此，有总比没有好。 对了、远阪。刚刚你说那家伙是圣杯战争的监督者。那家伙，知道你的Servant吗？ 应该不知道喔。因为我没告诉他。 这样啊。我还以为你跟那家伙感情很好呢 我说啊、卫宫同学。给你个忠告，不可以告诉别人自己Servant的真实身分喔。就算是能够相信的人
结束-反过来说，只要待在家里，敌人就不会轻易来袭。嗯。

开始-为什么？因为，卫宫同学藏不住事情嘛。那么，不知道
行数 50929-50941
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 为什么？ 因为，卫宫同学藏不住事情嘛。那么，不知道才能保密的嘛。 我说啊，你把别人当成什么了。这点小事我还能办到喔。 真的吗？那你有对我隐瞒事情吗？ 咦对远阪隐瞒事情－ 被她这么一说，我的脸突然热起来。 虽然没有什么好内疚的、那个，我一直很憧憬她，这种事算是隐瞒她吗？。 你看吧。虽然不知道你在隐瞒什么，但把动摇表现在脸上就不行了。 你还有其他的优点，就不要再
结束-为什么？因为，卫宫同学藏不住事情嘛。那么，不知道

开始-虽然这倒是放心了，不过，总觉得她刚刚说的话中，有
行数 50942-50955
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 虽然这倒是放心了，不过，总觉得她刚刚说的话中，有着对神父很亲近的感觉。 ───然后，我们过了桥。 彼此已经没再说话了。 冬天冰冷的空气，混着吐出的白色气息。 水流的细微声响，还有照着桥面的耀眼路灯。 这些各式各样的事物，现今深刻地留在记忆中。 不可思议的，我没想过要看看走在旁边的远阪的脸。 我觉得，比起看着远阪的脸，像这样走在一起还更难得。 我、远阪，还有目
结束-虽然这倒是放心了，不过，总觉得她刚刚说的话中，有

开始-远阪直接开口，然后突然停住。我知道的。她并非因为
行数 50956-50972
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 远阪直接开口，然后突然停住。 我知道的。 她并非因为责任感，才跟我说明规则。 她只是公平的帮助什么都不知道的卫宫士郎而已。 所以说明结束后，就回到回来立场。 之后，我们就成为Master，彼此是争斗对手。 呣？ 但是，这样的话，那就奇怪了。 远阪应该是想说，加入感情就很难战斗。 从远阪的角度来看，今晚的事全都是多余。 继续在一起也很麻烦对吧。 既然这么说，那
结束-远阪直接开口，然后突然停住。我知道的。她并非因为

开始-哎呀，我想真的是诈欺。不过，即使如此。远阪凛，也
行数 50973-50988
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 哎呀，我想真的是诈欺。 不过，即使如此。 远阪凛，也有和大家想像中一样的一面。 什么嘛，远阪真是个好人呢。 啊？突然说什么啊。拍我马屁，我也不会手下留情喔。 这种事我知道。 这家伙就是因为不会手下留情，才会断言同情是很麻烦的。 我知道。不过，可以的话我不想与你为敌。我喜欢像你这种人。 什──── 不知为何，之后远阪就沉默了。 听说，远阪家是在跟我相反方向的洋
结束-哎呀，我想真的是诈欺。不过，即使如此。远阪凛，也

开始-远阪又露出了谜样反应。她像是吃惊般地叹息之后，瞄
行数 50989-51010
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 远阪又露出了谜样反应。 她像是吃惊般地叹息之后，瞄了Saber一眼。 听好，再忠告下去，就真的会同情你，所以我就不说了。 请自己小心。就算Saber再怎么优秀，身为Master的你如果被打倒，就到此结束。 远阪轻快地转身走去。 ──── 但是。 她像是看到幽灵一般，硬生生地停下脚步。 远阪？ 当我这么叫她的同时，左手一阵刺痛。 ────呐，你们话说完了？ 稚
结束-远阪又露出了谜样反应。她像是吃惊般地叹息之后，瞄

开始-同时───也是超越十年前火灾的，死亡气息。晚安、
行数 51011-51029
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 同时───也是超越十年前火灾的，死亡气息。 晚安、大哥哥。这是我们第二次碰面了呢。 少女微笑着说着。 她天真的笑容，让我背上发寒。 ──────── 不，不只是背上。 身体不用说，我连意识都冻结起来。 那个是，怪物。 明明并未视线相对，它只是待在原地，我就动弹不得。 我理所当然地了解到，只要稍微一动就会被杀。 感觉就像赤裸的腹部上，贴了一把菜刀在上面一样。 
结束-同时───也是超越十年前火灾的，死亡气息。晚安、

开始-山坡上，少女向下看着我们，不满地说着。越来越危险
行数 51030-51045
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 山坡上，少女向下看着我们，不满地说着。 越来越危险了。 那个少女，连远阪的Servant不在身边也看得出来。 ───这时。 少女很有礼貌地提起裙摆，行了个非常不适合这场面的礼。 初次见面，Rin。我是Iriya。 说是Illyasviel．Von．Einzbern，你就知道了吧？ Einzbern──── 远阪听过这名字吗，她的身体稍微震了一下。 少女对远阪
结束-山坡上，少女向下看着我们，不满地说着。越来越危险

开始-朝着Berserker落下地点疾奔的Saber、
行数 51046-51063
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 朝着Berserker落下地点疾奔的Saber、 和伴随旋风落下的Berserker，几乎是同时抵达。 呜！ 空气在震动着。 Saber以看不见的剑，挡住了Berserker手上几乎可说是岩块的巨剑。 ──── Saber嘴角一歪。 Berserker的巨剑，如旋风一般地朝Saber一闪───！ 爆炸声。 轻易就能撕裂大气、钢铁与钢铁的撞击，以Saber的败
结束-朝着Berserker落下地点疾奔的Saber、

开始-Berserker的一击是不用全身挡下，就防御不
行数 51064-51082
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 Berserker的一击是不用全身挡下，就防御不了的致命暴风。 因此，Saber只有不断防御。 对她来说，胜算只有在Berserker攻击的缝隙中找寻。 不过。 那也要Berserker有缝隙才行。 如黑色岩块的剑，正像飓风一般。 有那么庞大的身体。 用那么巨大的剑，Berserker的速度却还超越Saber。 重复挥出的攻击，只是不断敲击，一点技巧都没有的
结束-Berserker的一击是不用全身挡下，就防御不

开始-这种事，她自己应该比任何人都要清楚！啊────糟
行数 51083-51102
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 这种事，她自己应该比任何人都要清楚！ 啊──── 糟了。 身体虽然麻痹，但只有头脑在冷静活动。 毫无空隙的死亡的风暴。 朝着挡不住而后退的Saber，这次真的、 挥出结束的一击，击溃Saber的防御。 Saber的身体飘了起来。 虽然是很勉强的姿势，但Saber仍然旧挡住Berserker的巨剑。 那是只为了避开致命伤的行为。 因为没能顺利地跨出脚步，而挡不
结束-这种事，她自己应该比任何人都要清楚！啊────糟

开始-再加上，她胸口上还有被Lancer贯穿的伤口──
行数 51103-51117
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 再加上，她胸口上还有被Lancer贯穿的伤口──── 呃、唔──── Saber摆出护住胸口的架势。 Berserker像暴风一样，朝受伤的Saber斩下──── 在Berserker背上，受到了几道冲击。 ───VierStilErschieung！ 那么什么魔术呢，远阪念出咒文的同时，Berserker的身体被震开了。 从发散出来的魔力量看来，朝Bers
结束-再加上，她胸口上还有被Lancer贯穿的伤口──

开始-唔Saber痛苦地抬起头。她架起剑来，打算继续战
行数 51118-51135
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 唔 Saber痛苦地抬起头。 她架起剑来，打算继续战斗。 ───看到她的样子，让我僵硬的身体解冻。 不行、快逃啊、Saber！ 我用上浑身的力气叫喊。 听到我的话、 她，面向无法匹敌的敌人站了起来。 Berserker的攻击还没结束。 每承受一次攻击，Saber的身体就被压低，每一次都像是要迎接最后的瞬间。 ───但是，她那样娇小的身体，那来这么大的力量呢。
结束-唔Saber痛苦地抬起头。她架起剑来，打算继续战

开始-无法防御的岩剑。连完全陷入守势的Saber也挡不
行数 51136-51152
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 无法防御的岩剑。 连完全陷入守势的Saber也挡不开的一击，这次真的把她打飞了。 咚，的一声。 远方，发出物体落下的声音。 鲜血四散。 在鲜血中，她用已经站不起来的身体。 呜、啊 她在无意识下，站了起来。 她就像在诉说。 若不站起来的话，剩下的我就会被杀掉──── ──────────────────────── 然后。 我了解到，自己做了多么愚蠢的选择。 
结束-无法防御的岩剑。连完全陷入守势的Saber也挡不

开始-自称Iriya的少女，愉快地眯起眼睛。那是，将给
行数 51153-51178
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 自称Iriya的少女，愉快地眯起眼睛。 那是，将给予敌人致命一击的愉悦眼神。 ───要被打倒的是谁，连说都不用说。 她会在这里被杀。 那我要怎么办呢。 代替她跟那怪物战斗吗。 我办不到。 如果没有充份的觉悟而去接近怪物，心脏会停止吧。 我要──── 1.远を连れて逃げる！ 2.セイバーを助ける！ 三日目深夜少女狂想 ────要脱离现场。 Saber赢不了那头
结束-自称Iriya的少女，愉快地眯起眼睛。那是，将给

开始-哈────、呃她的胸口，被巨人的大剑贯穿而入。─
行数 51179-51196
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 哈────、呃 她的胸口，被巨人的大剑贯穿而入。 ────────远、 回过头来的表情，虽然僵硬，但也明白。 咳、咳。 从嘴角吐出骗人般的血量，远阪惊奇的往下望着插入胸口的大剑。 啊咧────我、在做什么、呀。 她指的是保护我事呢、还是迎击Berserker一事呢。 明明一开始就知道这是白费工夫，但远阪还是偏了一下头、 ────会。去绮礼、那－ 留下这一句，
结束-哈────、呃她的胸口，被巨人的大剑贯穿而入。─

开始-────跑着。我的头中，只有远阪的话语。教会。坡
行数 51197-51213
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 ────跑着。 我的头中，只有远阪的话语。 教会。坡道的上方、不到教会去不行。 去到教会、向言峰神父求救。 一定要这么做。 不然的话、远阪就会死。 不然的话、Saber也会死。 不然的话、就无法救出她们，我也会───！ 背后的一击。 不是剑。 是巨人像铁锤般的手，打上我的背部。 ────啊、 真是的，没用的伙家！我不是说过，不能轻易杀掉的吗，连这点小事都做不
结束-────跑着。我的头中，只有远阪的话语。教会。坡

开始-───也好。若非如此，我来日本就没意思了。呃──
行数 51214-51229
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 ───也好。若非如此，我来日本就没意思了。 呃────、──── 身体动弹不得。 虽然庆幸我还活着。 但我、己经。 不行，我不会让你轻易死去。我要给你更多的伤害，至今为止自己到底过的多幸福，我可要教给你知道。 银发的少女，按住我的头。 白、冰冷的指尖，让我头骨冻结。 在我已经无法恢复原状之时、 ───呼呼。你绝对无法自行死去，我要把你变成丑丑的人偶。从今天起
结束-───也好。若非如此，我来日本就没意思了。呃──

开始-好了、Berserke。那家伙还会再生，就从头部
行数 51230-51251
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 好了、Berserke。那家伙还会再生，就从头部砍掉吧。 Berserker再度开始行动。 而我──── 你───喔喔喔！！ 用上全力冲过去。 我是不可能对那怪物做什么。 所以，我至少要撞开倒下Saber，从Berserker的一击下救出她──── ────咦？ 咚、地一声，我倒了下来。 为什么？。 我明明是要撞开Saber，让Saber远离Berserke
结束-好了、Berserke。那家伙还会再生，就从头部

开始-这样啊。真是、太蠢了。简单来说，就是我没赶上。所
行数 51252-51270
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 这样啊。真是、太蠢了。 简单来说，就是我没赶上。 所以───我并没有撞开Saber，反而成为她的盾牌。 然后那妖怪的斧剑，将我的腹部完全带走。 ────咳噗 啊啊、真是的，连这种时候都会失败，真是让人错愕。 我虽然为了成为正义之士而努力，却只会在重要关头出错。 ────为什么？ 银发的少女低声问道。 少女呆了一下子后、 已经可以了。这样子真无聊。 少女并未给
结束-这样啊。真是、太蠢了。简单来说，就是我没赶上。所

开始-你、你在想什么啊！知道吗、我已经没办法再救你了！
行数 51271-51287
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 你、你在想什么啊！知道吗、我已经没办法再救你了！ 我听到骂人的声音。 一定是远阪。她好像真的生气了，觉得对她很抱歉。 不过也没办法吧。 我又不像远阪一样样样都行，能自由运用的，也只有这副身躯了。 所以，没错。 我除了挺身而出以外，别无他法──── 三日目开幕奈落の虫 希嗦希嗦的声音响着。 那到底是鸣叫声，还是拖着黏液的声音，或是因溃烂所发出的声音，实在令人难
结束-你、你在想什么啊！知道吗、我已经没办法再救你了！

开始-──七个人，都凑齐了啊。在那腐败的中心位置，有个
行数 51288-51298
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 ──七个人，都凑齐了啊。 在那腐败的中心位置，有个巨大的阴影蠢动着。 虫的声音，和着腐肉的气味。 地下室之主虽然还活着，却不停的腐败掉落，再由不存于世的虫子集结而成。 悉嗦悉嗦，往脚边爬上来的虫子从脚踝开始，吸住皮肤，用像是吸盘的嘴从表皮吃进骨头和神经里面蛰伏着，再更进一步的悉嗦悉嗦地往上吃进去。 这里攀爬寄生的虫数不止一、二百而已。 聚集的像是黑绒绒的地毯
结束-──七个人，都凑齐了啊。在那腐败的中心位置，有个

开始-────那个并不会被虫吃掉。在这个地下室大量栖息
行数 51299-51313
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 ────那个并不会被虫吃掉。 在这个地下室大量栖息的虫子们，只是那个的食物而已。 贮藏量大约是百年的份。 如果说那个以虫子为食，那是为了维持残命，以前所定下的约定。 现在还太早。此回也未必是最后一次。不到万全时，只有静观其变为上。 那个歪着嘴角说道。 这回的场并不能说是万全。 自上次的战役起算起来还不到十年就打开的孔。 身为监督者的神父自己就有二个Serva
结束-────那个并不会被虫吃掉。在这个地下室大量栖息

开始-要开放的话，已经可以了。只要顺利不出差错的话，一
行数 51314-51327
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 要开放的话，已经可以了。 只要顺利不出差错的话，一定能把圣杯拿到手吧。 不管怎么说，是要把圣杯移植进它里面的。 十年来，已经被圣杯碎片侵食到神经的细胞已具备了。 所以说本来就是相同物，相互吸引就理所当然的了。 哼。老朽的时间还长，但它并不能长保。本来只是被当做胎盘来用，没想到得到这样的结果。 本来是用来实验的物，要说大致完成也是可以。 虽然是预定用完即丢弃的
结束-要开放的话，已经可以了。只要顺利不出差错的话，一

开始-哎，本来就是期望中有着优秀魔术回路的胎盘。这样的
行数 51328-51341
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 哎，本来就是期望中有着优秀魔术回路的胎盘。 这样的话，越是侵蚀自我，毒性就越强也是言之有理。 做为顺从的洋娃娃，或做为优秀的弟子。 考虑到后者为佳的情况下，不得不放弃洗脑的打算。 ────只要一次就好。就算是一点点小空隙，只要打开的话，再来就会自己主动去追求圣杯。那么 要开个空隙可是件困难的事。 它的精神可不是从外施压就会崩溃的。 如果有那么容易破坏，早在十
结束-哎，本来就是期望中有着优秀魔术回路的胎盘。这样的

开始-一定要把Master全部都杀光不可吗？像这样，和
行数 51342-51357
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 一定要把Master全部都杀光不可吗？像这样，和料想会问的问题完全一样。 ──────── 不用说，这种事根本用不着回答。 把Master全部杀光。 把Servant全部都抢过来。 这些全是这个地下室的怨念漩涡。 但是，那个却把它压抑下去而说道： 既然你这么说，那就没办法。那么，这一回就袖手旁观吧。 那个如斯说道。 放心的声音和着弛缓的空气。 已经没有参战的
结束-一定要把Master全部都杀光不可吗？像这样，和

开始-讨厌参战的它，被这一句话摇晃起天秤来。只要摇晃起
行数 51358-51375
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 讨厌参战的它，被这一句话摇晃起天秤来。 只要摇晃起来的话，就成了。 就算只有微微的倾斜。 连本人也没发觉到，本来无法打开的有了空隙。 ────喀。 腐肉笑了起来。 由虫所集合而成，至今一直不停腐败掉落的那个，边维持着人形边喀喀喀地笑了起来。 hf线 hf_04 四日目朝の看病。协力しようというだが 那是五年前冬天的事情。 那是个很美的月夜。 我只是静静的跟着
结束-讨厌参战的它，被这一句话摇晃起天秤来。只要摇晃起

开始-我小时候，曾经向往着正义之士。突然。在我眼中就是
行数 51376-51392
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 我小时候，曾经向往着正义之士。 突然。 在我眼中就是正义之士的父亲，以一种不胜怀念的语气，低语说着。 什么曾经向往的，难道说，你放弃了吗？ 我不满地回答。 切嗣对我抱歉的笑笑，抬起头仰望着远方的月亮。 嗯，很可惜呢。做为一个英雄啊，是有期限的，变成大人后就很难这样自称了。我如果能更早一点注意到就好了。 听他这么说，我就同意了。 虽然不知道为何如此，但我想切嗣
结束-我小时候，曾经向往着正义之士。突然。在我眼中就是

开始-那是接下去不用听也没关系的笑容。卫宫切嗣说，这样
行数 51393-51408
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 那是接下去不用听也没关系的笑容。 卫宫切嗣说，这样啊，就长长地吸了口气。 啊啊────我放心了。 然后就静静地闭上眼，结束了他的人生。 平稳的就像只要早上来临，就会醒来一样，尚年幼的我并没有吵闹起来。 或许已经看惯死亡这回事了吧。 我只有静静地看着冬天的月亮和那曾是父亲，却已进入长眠的人。 庭院里没有虫鸣，四周悄然无声。 在明亮的夜晚阴影中，还记得只有两眼热
结束-那是接下去不用听也没关系的笑容。卫宫切嗣说，这样

开始-────没错。虽然从未说出口，可是我确实记得。记
行数 51409-51424
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 ────没错。 虽然从未说出口，可是我确实记得。 记得在十年前，把被留在火灾现场的自己救出来的男人的模样。 他抱起了没有意识、全身被火烧伤，濒临死亡的小孩时，高兴的流下眼泪，带了出去。 从那时候起，他就成为我向往的人。 没有人来帮忙。 也没有人得救。 其中，只有自己一个被救起来，和只救了一个人的人。 ───所以，我想要成为那样的人。 像他一样帮助其他人，成为
结束-────没错。虽然从未说出口，可是我确实记得。记

开始-切嗣所说的正义之士到底是怎样呢，要怎么早点才能独
行数 51425-51445
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 切嗣所说的正义之士到底是怎样呢，要怎么早点才能独当一面呢， 切嗣常挂在口边说如果大家能变得幸福就太好了，这种魔法般的梦想， 还有，莫名奇妙成了Master，随之而来的金发少女，搅得我脑袋乱七八糟，真的是──── 啊 睁眼一看，是我熟悉的房间。 怎么。这不是我房间吗。 一发出声音，就感到非常不舒服。 呜嘴巴里、好恶心 有着浓浓的血味。 是积了很多血在嘴里吗，只
结束-切嗣所说的正义之士到底是怎样呢，要怎么早点才能独

开始-好热一胡思乱想就变热了。擦掉额头渗出的汗，靠着墙
行数 51446-51465
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 好热一胡思乱想就变热了。 擦掉额头渗出的汗，靠着墙壁摇摇晃晃地走出房间。 好，稍微冷静下来了。 洗了把脸，顺便擦了擦汗湿的身体。？ 为什么肚子上会包着绷带呢。 想不出是何原故，就先摆在一旁吧。 肚子好饿。有什么能吃的东西吗 胃还是照常咕噜咕噜的，令人不舒服，但身体好像很需要营养。 鸣 好，打起精神，扶着墙壁开始走动。 头又照常晕了起来，看起来身体很迟钝。 痛
结束-好热一胡思乱想就变热了。擦掉额头渗出的汗，靠着墙

开始-───才怪。什、咦────！？坐垫上坐着远阪凛。
行数 51466-51485
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 ───才怪。 什、咦────！？ 坐垫上坐着远阪凛。 她平静到使人有种错觉，好像我才是客人。 嗯，这又让我再次吓到。 我不知道该怎么反应才好，总之先坐在坐垫上。 接着，做个深呼吸说道。 远阪，你为什么－ 等等。你不先道歉吗？不听到你对昨晚那件事的道歉，我可不会罢休的。 连要说为什么在我家？的时间都没有。 远阪用着非常愤怒的眼神瞪着我这里。 看起来她像是为昨晚
结束-───才怪。什、咦────！？坐垫上坐着远阪凛。

开始-让我感到恶心至极。虽然感到恶心至极，但也同时是证
行数 51486-51502
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 让我感到恶心至极。 虽然感到恶心至极，但也同时是证明我还活着。 咦，真是奇怪。 我不是应该当场死亡吗？ ───奇怪。为什么我还活着。 想起来了？明白自己昨天做了多么愚蠢的事了吧。那就请你稍微反省一下。 远阪哼了一声斥责着我。 鸣，觉得有点生气。 因为遭到远阪在家中的冲击而定住的头脑，慢慢的开始运转起来。 你在说什么啊，那个时候别无选择吧！啊不对，虽然从结果来
结束-让我感到恶心至极。虽然感到恶心至极，但也同时是证

开始-真是的，挺身去保护Servant的这种行为只不过
行数 51503-51512
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 真是的，挺身去保护Servant的这种行为只不过是白费工夫，了解吗？ 我不是要保护她。而是想帮助她才会那么做的。我也没想到会碰到那种事。 我虽然知道只要一接近那怪物就死定了，不过就是如此。 喔。看起来，你好像弄错了呢，先生。 她像是看穿我的想法，远阪变得更加不高兴。 我说啊，卫宫同学。说明白点，我带你到教会去可不是为了让你获胜。 那可是为了让什么都不知道的你
结束-真是的，挺身去保护Servant的这种行为只不过

开始-*为他人的利益而去冒险。这样啊。我可没注意到。所
行数 51513-51529
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 *为他人的利益而去冒险。 这样啊。我可没注意到。 所以她才要对没发现这点而，而自己跑去接近Berserker的我抱怨吗。？可是为什么远阪你要生气啊。我做错事跟远阪你没关系吧。 大有关系，因为让我也担心了一整晚啊！。 啊啊，远阪发火了。 原来是这样啊。 老实说我很高兴她这么关心。 照这么看来，帮我疗伤的也是远阪吧。 这样啊。让远阪你照顾了。谢谢。 带着感激和抱
结束-*为他人的利益而去冒险。这样啊。我可没注意到。所

开始-虽然对她果断的个性有点不习惯，但是我想到远阪就是
行数 51530-51541
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 虽然对她果断的个性有点不习惯，但是我想到远阪就是有话要说才会待在这里吧。 如果没事要找卫宫士郎的话，远阪凛应该早就回自己家里去了吧。 身为敌人的远阪，待在敌人根据地，要说的正题是什么呢。 我对她的打算也有兴趣，而且也想知道昨天在那之后怎么了。 总不能放着不问吧，那就──── 先从昨天的事情说好了。 这样啊。确认状况优先。什么嘛，你还是有认真的在动脑的呀。 远
结束-虽然对她果断的个性有点不习惯，但是我想到远阪就是

开始-听你这样说，那就是了。不过怎么，不是远阪治好的吗
行数 51542-51553
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 听你这样说，那就是了。不过怎么，不是远阪治好的吗？ 怎么可能。让濒死之人复活的技术，就算是我也做不到。卫宫士郎是靠自己的力量救回被打飞的腹部的。 ────鸣 就算你这么说好了。 的确，我的腹部是回复成原来的样子，但老实讲，我对远阪说的还是半信半疑。 别说复活了，我连治疗魔术都不会用。 会这样是因为Servant吧。 是因为你的Servant非常的强呢，还是说
结束-听你这样说，那就是了。不过怎么，不是远阪治好的吗

开始-虽然一般是魔术师的能力附加在使魔身上，不过你的情
行数 51554-51560
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 虽然一般是魔术师的能力附加在使魔身上，不过你的情况却是使魔的特殊能力帮助了主人。 唔。简单来说，就是河流的水由下往上流吗？ 比喻的很好。本来这是不可能的，可是Saber的魔力大到能够改变河川的流向。若非如此，就很难相信跟以Saber的体型能和Berserker相抗衡。 本来是不可能的那远阪和Archer就是一般魔术师跟使魔的关系吗。 没错。虽然他是那种完全不
结束-虽然一般是魔术师的能力附加在使魔身上，不过你的情

开始-咦？啊啊，我有在听啊。那远阪，我的身体不管受多大
行数 51561-51571
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 咦？啊啊，我有在听啊。 那远阪，我的身体不管受多大的伤都能治好吗？ 那要消耗你Servant的魔力啊。虽然不知道理由，但原因应该是在Saber的实体化上。因为你不可能学到自我治疗的咒文的。 那当然。那种困难的事，我可没有从老爹身上学到。 不是那样，真的是那样的话，我就用不着烦恼了。算了，说起来跟你无关。？ 怎么回事。 我觉得远阪讲得话令人难以理解。 哎，算了
结束-咦？啊啊，我有在听啊。那远阪，我的身体不管受多大

开始-───你，绝对是用了其他什么的。寿命、运气或是存
行数 51572-51588
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 ───你，绝对是用了其他什么的。 寿命、运气或是存款余额什么的，总之一定是有减少了什么，绝对错不了。 远阪又哼了一声。 对此我也有同感。 远阪。那跟存款余额没关系吧。 大有关系！因为使用魔术是很花钱的，所越是使用钱越是会咚咚咚咚的少下去！ 不花钱可是无法原谅，特别是我！。 咚地一声！远阪喷出私怨之火。 真不可思议。 越交谈下去，越了解到这才是真正的远阪，在学
结束-───你，绝对是用了其他什么的。寿命、运气或是存

开始-不是不想被问到，只是还未想过而已。我才想正问我以
行数 51589-51602
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 不是不想被问到，只是还未想过而已。 我才想正问我以后要怎么办呢。 老实说，我不知道。虽然说是圣杯的争夺战，但我还没有和魔术师作战过。 第一，我──── 可以的话，我想避免互相残杀，更重要的是─── 我对圣杯这种莫名其妙的东西没有兴趣。 为了不想要的东西而拼命，实在奇怪。 我就知道你会这么说。你啊，说这种话可是会被Servant杀掉的喔。 什被杀掉，为什么！？
结束-不是不想被问到，只是还未想过而已。我才想正问我以

开始-这是什么啊。这不是很奇怪吗，Servant是Ma
行数 51603-51613
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 这是什么啊。这不是很奇怪吗，Servant是Master叫出来的吧。 那么──── 你觉得Servant会无条件服从人类吗？ 只要得到圣杯的人，就能实现愿望。就连身为Master的守护者Servant也不例外。 Servant他们啊，也是有着各式各样的欲望喔。所以他们才会回应本来不可能的召唤。 Master并不是为了得到圣杯才叫出Servant。 应该是Se
结束-这是什么啊。这不是很奇怪吗，Servant是Ma

开始-Servant和主人不一样，没办法夺取令咒。所以
行数 51614-51622
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 Servant和主人不一样，没办法夺取令咒。所以他们要让其他的Master没法参战的方法，就只有杀。 所以呢，就算主人本身没有战斗的意思，也没办法避免战斗喔。 被Servant袭击的Master，要用自己的Servant将之击退。这就是所谓的圣杯战争，你应该已经从绮礼那边听到腻了吧？ ────啊啊。昨天晚上就知道了。 可是──── 也就是说，Servant跟
结束-Servant和主人不一样，没办法夺取令咒。所以

开始-怎么回事。我虽然不知道什么是英灵，但Saber是
行数 51623-51634
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 怎么回事。我虽然不知道什么是英灵，但Saber是人类啊。因为昨天她流了那么多的血。 啊，这点你可以放心。Servant没有生死。Servant就算丧命，也只是回到自己本来的场所。因为英灵说起来，是种就算死亡也不会有死的现象。因战败会被杀的，只有当事者的Master喔。 不是，我的意思是─ 就算只是暂时的死亡。 但在这个世界，以人类的姿态而断气的这件事还是不会
结束-怎么回事。我虽然不知道什么是英灵，但Saber是

开始-嘿。那就是眼睁睁的等着被杀啰。啧，要把胜利让给其
行数 51635-51645
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 嘿。那就是眼睁睁的等着被杀啰。啧，要把胜利让给其他的Master呢。 不是那样的。重点就是要留到最后就可以了吧。虽然自己不打算互相残杀，但如果是为了保护自己而战的话，我可不会手下留情的。 如果对方是为了杀人而来，反过来却被杀掉，那也无话可说了吧。 哼，光防守啊。那不管其他的Master做了什么你都不管啰。比方说昨天的那家伙发狂起来，把镇上的人全杀光，你也要当
结束-嘿。那就是眼睁睁的等着被杀啰。啧，要把胜利让给其

开始-仅管如此，从只要他们拥有实体就能干涉现实世界这点
行数 51646-51654
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 仅管如此，从只要他们拥有实体就能干涉现实世界这点看来，Servant应该可称做是最强的兵器吧。 因为凭现今的科学，并没有能对灵体产生效果的武器。 我们的攻击对他们没用，他们的攻击却对我们有用。 这还不只是一面倒的情况而已。 Servant所造成的杀害，在一般人眼中看起来就像是自然灾害一样。 被无形的杀戮者袭击而死亡的人，只会被当作意外或自杀来处理。 你在说什
结束-仅管如此，从只要他们拥有实体就能干涉现实世界这点

开始-可是被当作燃料的魔力是例外。积蓄的魔力越多，Se
行数 51655-51665
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 可是被当作燃料的魔力是例外。 积蓄的魔力越多，Servant就越能自由使用生前的特殊能力。 这点就跟我们魔术师一样先生，你懂我的意思吗？ 了解。就是指魔术能连发吧。 打个比方，魔力就像是子弹中的火药，而魔术师就像是枪。 枪的种类有短枪、来福枪、机关枪、散弹枪，每个魔术师的能力都不同。 以此例来说，Servant他们不是枪而是大炮。 藉由消耗大量的火药，而击出
结束-可是被当作燃料的魔力是例外。积蓄的魔力越多，Se

开始-而这个捷径呢，正常说起来也是有普通可行的方法啦，
行数 51666-51679
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 而这个捷径呢，正常说起来也是有普通可行的方法啦，就是让Servant从别处补充魔力。 因为Servant是灵体。只要吃同样的东西就能补充营养。 注：原文是半人前，翻成半熟手的灵感来自于水星领航员ARIA ────嗯？ 吃同样的东西就能补充营养？ 同样的东西，你指的是灵体？不过要吃什么灵体啊？ 简单啊。自然灵是从大自然本身吸取力量。 那做为灵魂的Servant
结束-而这个捷径呢，正常说起来也是有普通可行的方法啦，

开始-────Servant能把人类的感情和灵魂转换成
行数 51680-51686
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 ──── Servant能把人类的感情和灵魂转换成魔力。 如果想让自己的Servant变强，这就是最有效的方法。为了Servant而将人类当作牺牲品杀害的Master，绝对不会少。 牺牲品也就是如果有些不择手段家伙是Master的话，为了强化Servant而会四处杀人的吗。 对啊。可是如果是聪明的家伙，就不会做那种白费工夫的事吧。 听好了，不管Servant
结束-────Servant能把人类的感情和灵魂转换成

开始-圣杯战争是能隐藏住自己身分的人占有压倒性优势的，
行数 51687-51697
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 圣杯战争是能隐藏住自己身分的人占有压倒性优势的，所以一般Master是不会让Servant轻易出战的。 这样啊。 的确，只要没人知道自己是Master，就不会被其他的Master袭击。 反过来说，只要知道谁是Master，就能确实地给予奇袭。 照这理论来说，让Servant袭击人们暴露出自己真实身分的家伙就不会有了─── 太好了。这样不就没问题了。主人没有不
结束-圣杯战争是能隐藏住自己身分的人占有压倒性优势的，

开始-回到正题吧。那，你打算怎么做。说不杀人的卫宫同学
行数 51698-51709
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 回到正题吧。那，你打算怎么做。 说不杀人的卫宫同学，其他的Master做了什么都不打算管啰？ 前言撤回。 这家伙不是稍微而是明显地性格扭曲。把别人逼到绝境，再笑着说这种话，真是非常爱欺负人。 真是那样我就只有出面阻止了。只要打倒Servant，主人也会变安份的吧。 呆子哪。你说自己不会去攻击Master，可是其他的Master做坏事又要去打倒他。 卫宫同学，
结束-回到正题吧。那，你打算怎么做。说不杀人的卫宫同学

开始-你记得昨天的Master吗？就是轻易就说出要杀卫
行数 51710-51723
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 你记得昨天的Master吗？就是轻易就说出要杀卫宫同学和我的那孩子。 ──── 怎么可能忘。在回家的路上，对方可是不由分说就杀了过来啊。 那孩子，一定会再来杀我们的。我想卫宫同学也知道吧。 ──── 对了。 那小女孩也是Master啊。 既然知道了我和远阪是Master，就一定会再来袭的吧。 虽然不知道是今天还明天，不过就等于是被宣告死期。 至少，我是没法阻
结束-你记得昨天的Master吗？就是轻易就说出要杀卫

开始-和我一样。如果再被袭击的话，我想就没有下次了。我
行数 51724-51737
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 和我一样。如果再被袭击的话，我想就没有下次了。 我不自觉地把手按在腹部上。 腹部的伤口现在已经合起来了。 不，这程度已不能称之为伤口，而是接近死亡的巨剑痕迹。 一想到还要再尝一次那种滋味，无法逃避的呕吐感就又回来了。 就是这样。懂了吗？你可没有什么都不做，只等待圣杯战争结束的这条路喔。 啊啊，我知道了。不过远阪，从刚刚起，你到底想说什么。我有点不能理解。 也
结束-和我一样。如果再被袭击的话，我想就没有下次了。我

开始-而你的Servant虽然没有缺点，但主人却是个会
行数 51738-51749
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 而你的Servant虽然没有缺点，但主人却是个会扯后腿的半熟手。看，合起来不是正好。 鸣。我可没有差劲成那样喔。 就我所知，你已经有三次差点死掉了喔？一天内被杀三次的人，我可是第一次看到喔？ 呃────可是，那是。 我会付点同盟的代价。把Archer打倒这件事我就不追究，也会教你Master的知识。啊啊，如果有空的话，也可以指导卫宫同学你的魔术能力，如何？ 
结束-而你的Servant虽然没有缺点，但主人却是个会

开始-可是像这样交谈后，远阪果然是远阪，跟外表一样。那
行数 51750-51764
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 可是像这样交谈后，远阪果然是远阪，跟外表一样。 那个───啊啊也就是说，为什么我非得在这里自说自话不可，这提议是这么有吸引力的说─── 卫宫同学？我想听你的回答？ 她催促着我回答。 我──── 四日目朝、去る 本来，这是用不着烦恼的问题。 我还是门外汉的状况，可是远阪不论是做为魔术师还是Master都能独当一面。 在加上昨晚的事，在这种情况下还是和远阪合作才
结束-可是像这样交谈后，远阪果然是远阪，跟外表一样。那

开始-但是为什么，总觉得有些挂心。那被称做Berser
行数 51765-51778
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 但是为什么，总觉得有些挂心。 那被称做Berserker的黑色巨人。 率领着最强Servant的白色少女。 天真无邪、反覆无常，过于残酷的那个小女孩，自称为Illyasviel。 Illyasviel．von．Einzbern。 ───的确，那个名字，是慎二的爷爷说过的那个名字。 卫宫同学。我在等你的回答喔。 咦───啊，抱歉。我正在想Ilya那孩子的事。和
结束-但是为什么，总觉得有些挂心。那被称做Berser

开始-卫宫同学？我想，你该不会是被Illyasviel
行数 51779-51792
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 卫宫同学？我想，你该不会是被Illyasviel的外表骗去，不是吧。 远阪瞪着我这里。 ──────── 眼神真锐利。 自己是没那样想，不过，在犹豫的时还是会被那孩子的外表影响到。 那孩子是Berserker的Master。 能率领让那样Servant的Master，想必是个卓越的魔术师吧。可是，从外表的年龄来看却使人无法置信。 虽然无法置信──── ───
结束-卫宫同学？我想，你该不会是被Illyasviel

开始-原来如此，的确没错。你好歹也是位Master。远
行数 51793-51806
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 原来如此，的确没错。你好歹也是位Master。 远阪一边了解的点点头，一边俐落的转过身去。 长长的头发跟着甩起。 然后，不知是友方还是敌方的少女，仅回过一次头， 那么再会了。下次见面的时候，就是敌人了。 像那个Iriya的少女一样，只留下了冷淡的警告。 四日目午前道场セイバーによるルール明 ────接下来。 轻轻的吸了一口气，把握现今状况。 昨晚的事件───
结束-原来如此，的确没错。你好歹也是位Master。远

开始-在教会听到的事情。名为圣杯战争的互相厮杀。能给予
行数 51807-51823
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 在教会听到的事情。 名为圣杯战争的互相厮杀。 能给予获胜者实现所有愿望的圣杯。 对这么重大的事件还没什么实在感的我，又遭遇到第三次敌袭。 既然如此，一直这么迷迷糊糊下去是不行的。 我因为无法置之不理这个战争，说出参战宣言。 我不能认同伤害什么都不知道、毫无关系的人。 从十年前的那天起，为了要成为正义之士而锻炼着魔术。 虽然没想到会是在这种情形下展现成果，可是
结束-在教会听到的事情。名为圣杯战争的互相厮杀。能给予

开始-────绝对不是这样的。圣杯战争，根本不是我所希
行数 51824-51837
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 ────绝对不是这样的。圣杯战争，根本不是我所希望的。 别再犹豫不决了。 从那天起的修练，在十年内不停保持下去的誓言是不会有错的。 卫宫士郎是站在正义这边的。 因为我是为了不正当夺取人命的某人而锻炼魔术。 ────很好。首先，不和Saber谈谈不行。 我甩掉萦绕在脑海中神父的话，朝走廊走去。 在屋子里绕一圈。 虽然人在房子里───可是把房间都巡了一遍，却找不
结束-────绝对不是这样的。圣杯战争，根本不是我所希

开始-Saber到底是何人，Servant又是为什么理
行数 51838-51853
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 Saber到底是何人，Servant又是为什么理由而存在，我完全不清楚。 要说我知道的事，就只有。 不管是如何优秀的存在，战斗会受伤，被砍到会流血的这些事而已。 ────啊。 Saber在寂静的道场里。 她的模样和昨天的样子完全不同。 正座在木头地板上的Saber，并未穿着铠甲。 Saber换上和她很相称的高雅洋装，不发一语的端座在地板上。 ────────
结束-Saber到底是何人，Servant又是为什么理

开始-Saber。我出声叫她。Saber不慌不忙地张开
行数 51854-51871
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 Saber。 我出声叫她。 Saber不慌不忙地张开眼睛，慢慢地把视线投向我。 你醒了啊，Shirou。 平稳的声音。 有着她风格的声音，响彻整个道场。 ───啊啊，我刚刚才醒来。Saber你在这里做什么？ 让身体休息。因为我没办法看护Shirou，所以至少我想要把自己调整到最佳状态。 鸣──── Saber直直的看向这里，淡淡的说道。 看来。 她给人一种和
结束-Saber。我出声叫她。Saber不慌不忙地张开

开始-可是，看起来好像没有立即收到效果，好像平静不下来
行数 51872-51886
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 可是，看起来好像没有立即收到效果，好像平静不下来的样子。 啊啊，真是的，她为什么换衣服啊 不知不觉就焦燥起来。 Saber的服装让人觉得太有现实感，让我不可否认的产生异性意识。 总之，她是个大美人。 虽然昨天就知道了，可是现在才完全体会到。 因为身着的铠甲和她出现的方式实在是太过于远离现实，所以昨晚才没有注意到。 像她这样表现出女孩子的模样，对一个健全的男孩
结束-可是，看起来好像没有立即收到效果，好像平静不下来

开始-Shirou。在说话之前，对于昨晚的事情我有话要
行数 51887-51899
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 Shirou。在说话之前，对于昨晚的事情我有话要和你说。 她板起脸来打断我的话，好像刚刚的平静像是骗人用。 ────？好是好，不过你要说什么。 就是昨晚的事。 Shirou你是我的Master吧。像你那样的行动令我很困扰。战斗是我份内的事，所以也请Shirou你顾好你自己的事。若想要让自己白死，我也无法保护你。 Saber斩钉截铁的说道。 ───这样一来，刚
结束-Shirou。在说话之前，对于昨晚的事情我有话要

开始-别───胡说八道了，帮助女孩子那需要什么理由！我
行数 51900-51914
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 别───胡说八道了，帮助女孩子那需要什么理由！ 我不自觉地，就做出自然反应。 她好像是对我的怒吼感到吃惊，Saber意外的严肃出起来。 目不转睛、非常威严地看着我这边。 呜 被她严肃的眼神一瞪，不自觉地朝后退去。 好像是我说了什么不恰当的话，而感到丢脸起来。 总、总之要先谢谢你，帮忙送我到家。 感谢不尽，我别过脸去道着谢。 只不过是道个谢就如此手足无措，照这
结束-别───胡说八道了，帮助女孩子那需要什么理由！我

开始-她要真是我的Servant，真的是───要参加这
行数 51915-51926
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 她要真是我的Servant， 真的是───要参加这场战役的事情。 话说回来，Saber。 啊，不对，先问一下，叫你Saber，可以吗？ 可以。既然和Servant交换了契约，那我就是Shirou你的剑。听从命令、讨伐敌人、保护住你。 Saber毫不迟疑的说道。 她的意思让人没有否认的余地。 成为我的剑，吗。那是为要赢得圣杯战争吧？？Shirou不是为了如此才
结束-她要真是我的Servant，真的是───要参加这

开始-不管发生什么事都不能更改。因为Servant没有
行数 51927-51937
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 不管发生什么事都不能更改。因为Servant没有选择Master的自由。 ──────── 这样啊。 既然如此，我只有在自己的能力范围内，尽力达成Saber的期望了。 我明白了。那么我也可以做为你的Master吧，Saber。 是的。不过Shirou，做为我的Master可不许失败。 若你没胜算，就由我来制造。用尽可能的手段，也要让你得到圣杯。 我们Serv
结束-不管发生什么事都不能更改。因为Servant没有

开始-───这就是Servant和Master间的关系
行数 51938-51951
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 ───这就是Servant和Master间的关系，Shirou。 ──────── 对样啊。 听她这么说，英灵这种厉害的角色，并不是事事都听从人类。 他们也有他们的目的，所以以交换条件的方式服从Master。 那么Saber也有一定要实现的愿望啰。 可是，那就意谓。 等等，Saber。你说过要用尽可能的手段。那是指为了胜利不择手段吗。 举例来说──── 如同
结束-───这就是Servant和Master间的关系

开始-被她那充满愤怒的声音压过去。────────可是
行数 51952-51964
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 被她那充满愤怒的声音压过去。 ──────── 可是，我也高兴的拍拍胸口。 因为Saber给我一种又强又如同机械般果决的印象，我还以为她是个冷酷的杀人者。 ───啊啊，我绝对不会那么做的。 和Saber你说的一样，我们就做可以做得到范围内的事就好了。真是相当抱歉。我好像在不知不觉间，就侮辱了你。 啊不会，我也没有抓住Master的想法就贸然断定了。这不是Sh
结束-被她那充满愤怒的声音压过去。────────可是

开始-是的，我们的名字就是以被赋与的职称来称呼。对了，
行数 51965-51975
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 是的，我们的名字就是以被赋与的职称来称呼。对了，这个部份的话就要大大的做个说明了。 我们Servant就是英灵。 各自是在自己出生的时代中声名远播，或是以人之身而达成不可能的丰功伟业的人们。 不论是用什么手段，只凭个人之力而爬升到神之领域的存在。 不用说。 英灵就是生前有着卓越能力的英雄，死后受人祭拜，升格到既非幽灵也非精灵的区域上去。 可是，同时也有其缺陷
结束-是的，我们的名字就是以被赋与的职称来称呼。对了，

开始-是的。不过，叫我Saber并不仅是此缘故。被圣杯
行数 51976-51992
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 是的。不过，叫我Saber并不仅是此缘故。 被圣杯招出来的Servant共有七人，全都各自按照职位等级而选择出来。 等级？就是指剑士Saber和弓兵Archer吗？ 没错。本来要召唤完整的英灵，这件事本身就近似奇迹。而且还是七人份，就算是圣杯也无法做到。 为了解决这个问题，圣杯预先准备七个容器，只有适合容器的英灵才能被叫唤出来。 在这个世界准备了能让我们能在
结束-是的。不过，叫我Saber并不仅是此缘故。被圣杯

开始-是的。虽也有些英灵持有复数属性，但是关于剑术方面
行数 51993-52004
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 是的。虽也有些英灵持有复数属性，但是关于剑术方面，我有自信没有人能出我左右。 不过，做为Saber的我，也是有其缺点。 因为我不是魔术师，所以只能做为Master的剑来讨伐敌人。 就是说无法运筹帷幄吧。不，可是我不认为这是个缺点。Saber已经这么强了，这样就很够了。 Shirou，这场战并不是只要战斗很强就可以赢。 举例来说，若在敌人肉搏战比我们这边还要强
结束-是的。虽也有些英灵持有复数属性，但是关于剑术方面

开始-Assassin的Servant能力虽低，却有能
行数 52005-52014
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 Assassin的Servant能力虽低，却有能隐藏气息的特殊能力，而Caster的Servant则是精通这个时代所没有的魔术。 只凭单纯的战力之差并不能乐观视之。再加上我们还有宝具。不论是那一个Servant，只要是身为英灵就一定有必杀的机会。 宝具────？ 又是个没听过的单字。 不过，哎，虽然有点可以猜到是什么意思。 宝具就是指Servant所持有的特
结束-Assassin的Servant能力虽低，却有能

开始-────────依Saber所言，宝具就是英灵生
行数 52015-52027
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 ──────── 依Saber所言，宝具就是英灵生前所持有的武器。 我想起了那位青色骑士的枪。 那把枪，吸取了大气中的魔力，以不可能的轨迹贯穿Saber胸口。 那把抢本身虽也带有强力的力，不过那时Lancer所念出来的言辞，也让人感到异乎寻常的魔力。 如果如此，那该不会是。 Saber。宝具也是魔术吗？ 的确，Lancer的枪说起来似乎是把长枪，可是那把枪本
结束-────────依Saber所言，宝具就是英灵生

开始-可是，这也有其危险。若念出宝具的真名，也可由此判
行数 52028-52039
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 可是，这也有其危险。若念出宝具的真名，也可由此判断出那个Servant的真实身份。 这样啊。英雄和武器是一组。只要能得知武器名字，自然也能知道使用它的主人的真实身份。 Saber一言不发的点了点头。 所以说宝具就是最终王牌。 虽然会曝露真实身份，却可使出闪避不了的必杀一击，炸掉对方。 所以在使用之际────Servant也就曝露出自己的缺点了。 那么Sabe
结束-可是，这也有其危险。若念出宝具的真名，也可由此判

开始-可是Shirou你还是位不成熟的魔术师。若是优秀
行数 52040-52052
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 可是Shirou你还是位不成熟的魔术师。 若是优秀的魔术师，读出Shirou的思考也是可能的。所以──── 啊啊，就是你不明说真名吧。也对，如你所说。我虽不认为会中催眠或暗示之类的，不过如果其他的Master持有魔眼，那我很有可能就一五一十的全部说出来。 ───好，就这么办。Saber宝具的使用时机，就交给Saber你来判断。 啊────那，这么简单就决定？
结束-可是Shirou你还是位不成熟的魔术师。若是优秀

开始-呐，Saber。Master和Servant有什
行数 52053-52060
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 呐，Saber。Master和Servant有什么可供辨认的标记吗？这样子下去我根本分不出状况来。 没有。真是抱歉，并没有明确的方法可供辨认。 不过，若靠得很近，Servant是可以察觉其他Servant的气息。更不用说已实体化的Servant了。因为Servant本身就有强大的魔力。 Shirou也能感受到Berserker的气息吧？ 鸣───虽说如此。一
结束-呐，Saber。Master和Servant有什

开始-在同一栋建筑待了二年，也不知道照面过多少次了。─
行数 52061-52074
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 在同一栋建筑待了二年，也不知道照面过多少次了。 ────真惨呢。这样的我，的确是个半熟手的笨蛋。虽然有做为Master的证明和令，不过前途多难啊。 哎，垂下了肩膀。 ───突然。 Shirou。你闭一下眼睛。 Saber一脸认真的说道。？闭上眼睛，为什么？ 为了要证明你是Master。好了，请闭上眼睛调整呼吸。 眼睛闭上。 接着，觉得好像有东西微微碰到额头。
结束-在同一栋建筑待了二年，也不知道照面过多少次了。─

开始-────嗯。这，是什么啊。Saber，刚刚那是什
行数 52075-52086
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 ────嗯。 这，是什么啊。 Saber，刚刚那是什么？ 不是什么。那是基于你和我之间契约的连系，所以当然能把握住我的状态。 ────把握，那就是刚刚的？ 我是不知道你用什么方式把握的。计量Servant的能力，完全是以Shirou的方式为基准。有的Master是单纯的用颜色来识别，也有用野兽为例做区分的Master。 也就是指，因为个人差别，所以会用本人最
结束-────嗯。这，是什么啊。Saber，刚刚那是什

开始-啊啊。虽然你讲的很简洁，不过我都能懂。真是抱歉啊
行数 52087-52098
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 啊啊。虽然你讲的很简洁，不过我都能懂。真是抱歉啊，Saber。 用不着道歉。 若能明白状况，那就应该决定接下来要怎么做吧。 她突然探过身来提出问题。 这样啊。 Saber也和远阪一样，都是先下手为强的类型吧。 虽然这样也好，但要如何行动，首先在还不知道能做些什么的情况下，那有这么简单就能做好决定的。 嗯－暂且观望吗现在也不是那种时候了。其他的Master是怎
结束-啊啊。虽然你讲的很简洁，不过我都能懂。真是抱歉啊

开始-咦？啊啊，没有啦。只是在意为什么狙击我们的事。而
行数 52099-52108
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 咦？啊啊，没有啦。只是在意为什么狙击我们的事。 而且，昨天并不是和那个孩子第一次见面，之前就有和她擦身而过，还有，Einzbern这个名字我也有印象。 咦。 听到Einzbern，Saber用很复杂的表情看着我。 Saber？什么，难到你也知道Einzbern这个名字吗？ 我是知道。我反问一下，Shirou不知道Einzbern这个名字吗？ 不，我虽然知道，
结束-咦？啊啊，没有啦。只是在意为什么狙击我们的事。而

开始-那个神父的话，不管Shirou你有什么疑问，还是
行数 52109-52117
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 那个神父的话，不管Shirou你有什么疑问，还是接下来该朝那条路走，都会给你示的。 教会？你是指昨天的教会？可是，不是说不能再去教会了吗。那个神父说过，除了放弃Master以外都不行。 那是为了方便起见。那个神父所颁布的规则，是为了魔术师间的战斗而定，是协会那边的原则。若Shirou你属于魔术协会就还有遵从的价值，若不是的话那就没有价值可言。 鸣 哎，确实如
结束-那个神父的话，不管Shirou你有什么疑问，还是

开始-言峰绮礼。我觉得那个神父有那里不对劲。并不是因为
行数 52118-52132
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 言峰绮礼。 我觉得那个神父有那里不对劲。 并不是因为有危险啦、不可相信啦，如此的敌对意识。 不可以再和那男的见面。 如果再见到面的话，有种至今为止累积的自我会崩坏的感觉，令人感到恐怖。 Shirou的心情我能理解。我也有同感。如果可以，我也不想和那个神父有所关连。 Saber眼神凛然的断言道。？ 什么啊，真是令人意外。 身为英灵的Saber居然会对人抱有棘手
结束-言峰绮礼。我觉得那个神父有那里不对劲。并不是因为

开始-────咦？这我已经知道了。虽然已经知道了，可是
行数 52133-52146
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 ────咦？ 这我已经知道了。 虽然已经知道了，可是Saber现在说的是什么啊。 Sab、er。你为什么会知道切嗣老爹的名字。 说起来，我曾经是切嗣的Servant。 上次的圣杯战争，卫宫切嗣曾经是Master中的一位。我与他协力挑战圣杯战争，是留到最后的胜利者。 其中────卫宫切嗣把那个神父视做最大的敌人。若有能打败我们的人在，除了那个男人以外没有别人。
结束-────咦？这我已经知道了。虽然已经知道了，可是

开始-可是既然那个神父没有说出来，那就是Shirou你
行数 52147-52160
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 可是既然那个神父没有说出来，那就是Shirou你该去问的吧。那个男人是只要你问就会回答的人。只要Shirou你亲口问起，他一定会说出实话。 ──────── Saber闭起嘴巴，定定的看着我这里。 做为Master的意义。 若想知道真正的卫宫切嗣，只有以自己的意志去教会，她那双碧绿色的瞳眸如此诉说着。 往教会走去。 Saber穿着那一身衣服跟着我，是要做我的
结束-可是既然那个神父没有说出来，那就是Shirou你

开始-请把召唤我出来的事情对神父保密。因为同样的英灵被
行数 52161-52177
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 请把召唤我出来的事情对神父保密。 因为同样的英灵被召唤出二次这件事，不是应该说出来的。 啊啊。我只问他切嗣的事情。很快就会回来，请你忍耐一下。 好的。Shirou也要注意。请在危险接近时呼唤我。那个神父看起来有点不祥。如果稍有疏忽，不知道你身上会发生什么事。 我也有同感。没关系，如果发生什么我会立刻逃出来叫Saber你的。 我往阶梯上走去。 把Saber一个
结束-请把召唤我出来的事情对神父保密。因为同样的英灵被

开始-他朝我走过来。那平凡无奇的动作，却使人不能理解。
行数 52178-52195
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 他朝我走过来。 那平凡无奇的动作，却使人不能理解。 男的相当普通，什么都没做，只是靠近我。 虽然只是这样而已，但为什么───我觉得会在这里被这个男人杀掉。 啊──── 男的举起手腕。 然后，缓缓地站住朝我的脖子伸过来──── 突然，停在半空中。 ────喔。你被很不好的东西住了呢。 男的就离开了。 这、这是当然的。 如果说异常的地方，只是接近而已就会被杀，一
结束-他朝我走过来。那平凡无奇的动作，却使人不能理解。

开始-那很好。我也不是闲着没事，这么简单就被黏上也很困
行数 52196-52210
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 那很好。我也不是闲着没事，这么简单就被黏上也很困扰。 言峰走了过来，发出坚硬的脚步声。 可以说是肉眼无法辨视的威压吗。 这个男人，只是站着就让人感到自身的软弱，有着严厉的气氛。 虽然十分有做为神父的资格，可是同时，这不也是做为神父的致命缺点吗。 怎么了？有问题的话就说出来。打招呼之类的，我们不是那么熟就免了。 ──────── 就是这样。 没有必要和这个男的
结束-那很好。我也不是闲着没事，这么简单就被黏上也很困

开始-一点也没有害怕的样子。这个男人，只是纯从我的口中
行数 52211-52222
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 一点也没有害怕的样子。 这个男人，只是纯从我的口中听到切嗣的名字，感到高兴而已。 回答我。如果你是圣杯战争的监督役，那就应该知道。那么，你为什么不说出来。 没有为什么。你的父亲曾是上次Master的事情，对你而言有什么益处吗。卫宫切嗣的功绩和卫宫士郎毫无关系吧。 淡淡的口吻，让人没有反驳的余地。 言峰的回答确实没错。 假如，就算切嗣老爹曾是位优秀的Maste
结束-一点也没有害怕的样子。这个男人，只是纯从我的口中

开始-比起这种讲法，如果你说出切嗣的事，不是更能如你所
行数 52223-52231
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 比起这种讲法，如果你说出切嗣的事，不是更能如你所愿，让我下定决心参加战争的吗。那为什么你不说出来呢。 那不是我能得知的事。 我不知道有没有因为遗传而继承Master这种事，而且，你也不是切嗣真正的儿子。 我没什么打算，只是觉得什么觉悟都没有的人被选为Master感到稀奇而已。 本来，就算是魔术师，不知道圣杯的人就不会出现令。做为例外的你，为什么被选上的理由，
结束-比起这种讲法，如果你说出切嗣的事，不是更能如你所

开始-或许，圣杯想要向否定圣杯的卫宫切嗣的儿子要求赎罪
行数 52232-52245
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 或许，圣杯想要向否定圣杯的卫宫切嗣的儿子要求赎罪也说不一定。 什切嗣老爹，否定圣杯────？ 没错。你的父亲，本来是为了要得到圣杯才来到这个镇上的男人。 那个男人的目的只有圣杯。圣杯回应了他那纯的愿望，说不定也觉得把自己交给那个男人也不错。 但是，卫宫切嗣背叛了圣杯。 那家伙在最后的最后破坏圣杯。为了结束圣杯战争此事，对那家伙寄予期待的圣杯，那个宿愿却被背叛
结束-或许，圣杯想要向否定圣杯的卫宫切嗣的儿子要求赎罪

开始-并没有背叛。切嗣是考虑到不要圣杯才破坏的。切嗣什
行数 52246-52258
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 并没有背叛。切嗣是考虑到不要圣杯才破坏的。切嗣什么都没有背叛。 哼。对了，你并不知道以前的的切嗣是什么样子。 ───听好。就算是白说，让我来告诉你真正的卫宫切嗣。 神父的嘴角向上扬起。 如同暗暗陶醉在窃喜中，不祥的微笑。 卫宫切嗣。 那个男人本是处在和圣杯战争没有关系的位置上。他为自己的欲望、目的而活，想要得到结论而寻求圣杯。 凭己之力无法实现的奇迹。 以人
结束-并没有背叛。切嗣是考虑到不要圣杯才破坏的。切嗣什

开始-Einzbern───也可称为圣杯战争之原因的魔
行数 52259-52265
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 Einzbern───也可称为圣杯战争之原因的魔术师血族，把他迎接过去做为最高的Master。 经过前三次战斗后，Einzbern寻求有着超强战斗能力的Master。 实际上，Einzbern的魔术并非战斗取向。他们不是擅于战斗的一族。为此，将希望寄托在擅长对打、又不属于魔术协会的切嗣身上。 给予本是异端的切嗣圣杯的知识和Master的力量，还有让他加入Ei
结束-Einzbern───也可称为圣杯战争之原因的魔

开始-在上次的战杯战争里，切嗣打倒了多数的Master
行数 52266-52272
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 在上次的战杯战争里，切嗣打倒了多数的Master。和他对打而留下一命的，只有我一个。其他的人都确确实实的被他杀死了。 他是个既准确、周到、勇猛又无情的人。对敌人一点也不心软，如果起了杀意就绝不罢手。屠杀Servant，对于跪地求饶、想要逃跑的Master，把枪口对着他们的脑袋扣下板机。杀害之后一点感慨之心也没有。既没有夸耀他强势优越的意思，也没有对被消灭的弱
结束-在上次的战杯战争里，切嗣打倒了多数的Master

开始-没错。这次的战争若切嗣还在的话，他将是你最讨厌的
行数 52273-52282
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 没错。这次的战争若切嗣还在的话，他将是你最讨厌的Master吧。如果冷酷无情是你所讨厌的话，上次的战斗中最容易被判断出来恶人，除了那个男人以外没有其他人了吧。 ──────── 怎么了，无法接受吗？ 了解了吧。当然，切嗣并不是一开始就是机械。 他只是为了达到目的而将私情割舍掉罢了。那不是用魔术对自己暗示，而完完全全是凭他本身意志达成的，他可说是既坚强又软弱。
结束-没错。这次的战争若切嗣还在的话，他将是你最讨厌的

开始-这一切，他在最后的关头全都割舍。那就是上次战争的
行数 52283-52295
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 这一切，他在最后的关头全都割舍。 那就是上次战争的结尾────你的父亲在我记忆中，一个魔术师的真正身份。 然后圣杯消失了，圣杯战争也跟着闭幕。 被切嗣背叛的Einzbern就此撤退，为了下次的圣杯耗费十年作准备。 哼。现在回想起来，Einzbern已经预测到这次的圣杯战争了吧。 上次的战争是没有结果就结束的战争。 没有用到的魔力就留到下次的战争。因为回复的间
结束-这一切，他在最后的关头全都割舍。那就是上次战争的

开始-这个对所有事情都漠不关心的男人，只对切嗣老爹抱持
行数 52296-52304
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 这个对所有事情都漠不关心的男人，只对切嗣老爹抱持着类似愤怒的感情。 那当然。他和我是处于两个极端的人。我和那个男人是天生的仇敌。就像Makiri和Einzbern一样互相映照同类，我们也都互相把对方视为天敌。 天敌？就像切嗣老爹对你相当戒备一样，你也很戒备老爹啰。 不是戒备。我们的关系是就算想互相无视也办不到。 他是个无药可救的圣人。 因为无法允许人们死去，
结束-这个对所有事情都漠不关心的男人，只对切嗣老爹抱持

开始-他为了自己的理想而活下去。那个理想在我所知道的范
行数 52305-52315
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 他为了自己的理想而活下去。那个理想在我所知道的范围里，是连圣杯都要破坏才守的住。 所以，他抱持着自身的骄傲，做为毫无疑问余地的冷酷机械一直持续下去。 那就是我和他既类似又相异之处。 就算有多少纠葛也不动摇的钢铁意志。 由于此原故，他从未负过一次伤，而且───那就意味着，从一开始就存在着一个伤口。 他是勉强使自己的变成非人者，而我是勉强自己做为圣职者。 一开始
结束-他为了自己的理想而活下去。那个理想在我所知道的范

开始-对了，如果说人类都有共同点的话，你也有部份和切嗣
行数 52316-52327
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 对了，如果说人类都有共同点的话，你也有部份和切嗣相似。 一直保有幼时的愿望。 相信美好的事物，为此而甘愿接受肮脏的差事。 一边厌恶着自己的强大，一边又消灭着一些小罪小恶。 你和切嗣，都是可以被称做反英雄的人。？反英雄，这是什么？ 无法理解字面的意思吗？就是英雄的反面，无可救药的杀人者之意。 喂，那不就成了坏蛋吗。你不会是把我当做笨蛋吧？ 什么。看来你误解了。
结束-对了，如果说人类都有共同点的话，你也有部份和切嗣

开始-此即为被称做反英雄的英灵。直截了当来说，人柱和活
行数 52328-52335
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 此即为被称做反英雄的英灵。直截了当来说，人柱和活祭品皆在此类。 就算是穷凶恶极之人，只要被人们当做活祭品而救了全村的人，这样不就是位英雄了吗？ 被称做英雄的活祭品，被杀了分吃或被埋在土中或不被人得知。 被选中的倒霉者，被强押去做肮脏差事，如果达成拯救人人的伟大功绩的话，就不是罪人，而被升华成英雄了……那个，就是如果战死就被恩赦，也提升了阶级，这样子解释吗？ 
结束-此即为被称做反英雄的英灵。直截了当来说，人柱和活

开始-不是纯的恶人吗？没错。若反英雄是被害者的话，就一
行数 52336-52346
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 不是纯的恶人吗？ 没错。若反英雄是被害者的话，就一定有究极的加害者存在。 若是有是由人所生出来的东西，就有绝不经人之手而成长的东西。这个矛盾本身就是将所有抑止的压力免除的世界之敌。 本来，是没有纯的反英雄。 那是无法存在的东西。若是有的话就太好了、等等的只是人类所抱持的梦想而已。 那是为了否定原罪的活祭品，人类所产出来的一个最终理想。 认为和预期中的平稳同义
结束-不是纯的恶人吗？没错。若反英雄是被害者的话，就一

开始-英雄和正义是不一样的吧。虽然我一点都不知道你想说
行数 52347-52361
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 英雄和正义是不一样的吧。虽然我一点都不知道你想说些什么，不过这是个奸计吧。 喔。你说不一样，到底是那里不同。 你、你不知道吗！总之，不对就是不对。还有，我一点也不想成为什么英雄，结束后也不会变成那样。就算圣杯可以办到，充其量也只是得到不相称的力量而已。 ───原来如此。虽然没有血缘关系，但亲子就是亲子。不管是切嗣也好，你也好，都是顽强的硬汉。 神父令人不快的
结束-英雄和正义是不一样的吧。虽然我一点都不知道你想说

开始-我不是说过了吗，我们是两个极端的人。他的疑问和愿
行数 52362-52370
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 我不是说过了吗，我们是两个极端的人。 他的疑问和愿望，和我的是不同种类的。而且疑问本来就只能存在持有者的心中而已。 所以绝对无法相容，神父的眼神如此意示着。？持有者是指，切嗣有而你没有吗？ 没错。我不像卫宫切嗣那样，能为了相信之物而改变意思。哎，目的不一样，所以是不能拿来做比较的。？ 为了相信之物而改变意思。 那是指刚刚提到的，为了救全部的人而牲一个人这类的
结束-我不是说过了吗，我们是两个极端的人。他的疑问和愿

开始-但这是超过人类所能办到的奇迹。没有斗争的世界是不
行数 52371-52382
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 但这是超过人类所能办到的奇迹。 没有斗争的世界是不可能存在于此地。那家伙为了否定这点而寻求圣杯。 理想的寻找、探求，和无法达成的结论互相冲突的他，除了圣杯以外已经没有其它的道路。 被自己的理想逼到穷途末路者。 卫宫切嗣这个男人的梦，只有圣杯这个不可能之物才能为他实现，实现不可能之事的魔法。 ──────── 没有斗争的世界。 切嗣老爹他如此的真心相信着。 为
结束-但这是超过人类所能办到的奇迹。没有斗争的世界是不

开始-就算如此───切嗣老爹还是寻求着圣杯。自己无法实
行数 52383-52393
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 就算如此───切嗣老爹还是寻求着圣杯。 自己无法实现的理想，还有，多数东西已被牲掉，只为了继续做梦下去。 不过结果，切嗣老爹自己破坏了圣杯。是因为也无法如愿吧。 大概吧。他自己在最后连自己也背叛了吧。 要说我对他的愤怒，的确就在那一瞬间吧。 不过老实说起来，我觉得这么做也好。一个人类所期望的平稳倒底是怎么样的形式，我并没有太大的兴趣。 你就是这样的人吧，以做
结束-就算如此───切嗣老爹还是寻求着圣杯。自己无法实

开始-简单来说吧。其他人能感到幸福的事情，对我来说并非
行数 52394-52405
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 简单来说吧。其他人能感到幸福的事情，对我来说并非如此。人们所相信的事和被人们所信任的事，对我而言没有这回事。你们称之为幸福的东西，无法给予我喜悦。 没有感情的自语。 他并不是对我而说，也不是对其他不在场的人说，而是一个人自言自语着。 那么，谈话就到此为止。 对于卫宫切嗣曾是Master这件事，我已经回答的十分清楚吧。 鸣───不，等一下。我想知道的不只有切嗣
结束-简单来说吧。其他人能感到幸福的事情，对我来说并非

开始-不对，确实有其他该解决的事。我并不是要如何才能符
行数 52406-52414
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 不对，确实有其他该解决的事。 我并不是要如何才能符合一个Master，而是为了弄清楚一个疑问，不得以才到教会这里。 Einzbern的事对吧。 对于他们来说，我想身为切嗣儿子的你是他们的抹杀对象吧。 啊！对了，这件事！Einzbern到底是什么啊。虽然刚刚你提过，他们是圣杯战争的原因。 啊啊，也算是原因。要从圣杯战争是个魔术仪式这件事说起。只要有仪式，就一定
结束-不对，确实有其他该解决的事。我并不是要如何才能符

开始-Einzbern、Makiri、远阪。这些发起的
行数 52415-52422
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 Einzbern、Makiri、远阪。 这些发起的三家，是有着你我都无法望其项背的历史和血统的一群人。其中，虽然只有远阪家是土生土长的在地人，可是远阪的大师父是那位时之翁シュバインオーグ。 唔。也就是说，Einzbern是圣杯战争中最伟大的家伙啰。 以前是。但是圣杯召唤失败，现在的圣杯所有权又很昧，所以只是位参加者而已。 现在只是担任做出圣杯的容器。 Mak
结束-Einzbern、Makiri、远阪。这些发起的

开始-一千年欸？从把夺回圣地的使命做为盾牌、横行着不断
行数 52423-52429
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 一千年欸？从把夺回圣地的使命做为盾牌、横行着不断进行如同异次元的野蛮杀戮行为的往昔，自中世纪连续下来，那疯狂的行径已经脱离人类的领域。 他们既非狂热、也非偏执，更不是狂信，仅只是把绝望的十字架从胸口贯穿无意义(未到达) 因此Einzbern的魔术师突破了魔的领域。即使以十年为单位，集体的意志不是被忘却，要不就是耗损掉，可是那些怪物们，却是加倍的重覆着，一次也
结束-一千年欸？从把夺回圣地的使命做为盾牌、横行着不断

开始-Einzbern就如字面之义，放下自己的自尊，与
行数 52430-52438
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 Einzbern就如字面之义，放下自己的自尊，与Makiri、远阪这些下贱者们协力合作。 结果就是被夺走圣杯的所有权，降格为参加者之一而加入竞争。他们忍住屈辱，打破了长久以来所守护的血缘，引进外来魔术师，可是卫宫切嗣那个男人却站在圣杯的面前，背叛了Einzbern的圣杯。 此即他们一族与卫宫切嗣的关系。 你和Einzbern，就是基于此因缘之下。 ─────
结束-Einzbern就如字面之义，放下自己的自尊，与

开始-────如果都主张正当的权利，那不管那一边，只要
行数 52439-52452
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 ────如果都主张正当的权利，那不管那一边，只要圣杯不得到手就无法得救。 无话可说。 持续了好几百年的执念，那可不是普通人能与其对峙。 不用灰心。虽然卫宫切嗣背叛了Einzbern，那也没有使人非议之处。 反过来说，他是面对一千年的怨灵周旋到底，实现自身的愿望。 因此把沈在自身之内的所有一切都舍去。 那不是十分值得夸赞的行为吗？ ───────── 把自己迎
结束-────如果都主张正当的权利，那不管那一边，只要

开始-就是这样，我抬起脸来。神父像是相当满意似地，大大
行数 52453-52464
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 就是这样，我抬起脸来。 神父像是相当满意似地，大大的点着头。 很好。若此即为你参战的意义，那就把自己的死亡赌上去吧。拖的越长，牲者就不只那些了。你就学切嗣那样，每天晚上把自己的性命挂出来引诱对方。 因为是别人的事，你就随便乱说。你的意思是要我做饵吗？ 不这么做，你也没有其他可以当做赌注之物吧。 什么，这可不是绝望下的决策喔。因为你没有能感应到Master的能
结束-就是这样，我抬起脸来。神父像是相当满意似地，大大

开始-不。这样的话，如果有伤者出现，你就带到这里来好了
行数 52465-52478
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 不。这样的话，如果有伤者出现，你就带到这里来好了。 站在教会的立场，出现牲者也不能放着不管。如果可以的话，就带到这里来接受治疗吧。 ──── 我本来朝出口走去的脚停了下来。 真让人吃惊。你会治疗魔术啊。那不是被教会禁止的吗。 虽然本是管辖之外，但我还是学了。 以前，曾碰过得到绝症而死在前眼的人。那时只是试着用用看，可是却超乎意外的，用的得心应手。 啊啊，不过
结束-不。这样的话，如果有伤者出现，你就带到这里来好了

开始-啊啊。切嗣老爹是怎么样的一个Master、和Ei
行数 52479-52490
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 啊啊。切嗣老爹是怎么样的一个Master、和Einzbern间有什么关系，我都知道了。也给了我接下来可以怎么做的忠告。那家伙，看不出来那么多话。 什么有条件才要出手帮忙的。 啥？那、那个神父愿意帮助你吗？ Saber眼睛瞪的大大的，不知在惊讶什么。 ──────── Shi、Shirou？怎么了，果然被要求付出了什么代价吗？为什么不叫我呢，我不是要你危险接近
结束-啊啊。切嗣老爹是怎么样的一个Master、和Ei

开始-Saber一副像是要把人生吞活剥似的，抓住我的衣
行数 52491-52505
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 Saber一副像是要把人生吞活剥似的，抓住我的衣服。 ────────噗。 啊。糟了，忍不住就笑出来了。 Shirou？ Saber的手就此打住。 Saber发觉到我在隐埋着什么，就脸色一变，瞪着我看。 ────Shirou。喜欢看着别人不安，真是不良嗜好。 ────────呃。 看着她那一脸抗议相，还真是新鲜，我的脸色不知不觉就缓和下来。 Shirou。 
结束-Saber一副像是要把人生吞活剥似的，抓住我的衣

开始-她虽然对我的蠢事当真而叱责起来，可是因为是认真的
行数 52506-52515
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 她虽然对我的蠢事当真而叱责起来，可是因为是认真的所以也表现出真正的感情吧。 你到底在偷笑什么！我看到你的样子而误会，是让人这么快乐的一件事吗！ 不好意思，老实说我很高兴。因为现在的Saber，有精神的不可思议。？什么。我的身体状况并没有异状，那又怎么了？ 没，这没什么。只是觉得，好像是第一次看到Saber你的真面目，让我有种Saber果然真的是女孩子的实在感
结束-她虽然对我的蠢事当真而叱责起来，可是因为是认真的

开始-就算说自己是Servant，不过Saber从外表
行数 52516-52524
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 就算说自己是Servant，不过Saber从外表看起来就像个人类。 我不知道其他的Servant是怎么样子，但是和我有着契约的她，绝对不仅只是战斗的使魔而已。 她说，还没有帮过一次忙。 不就有从Lancer那里救过我，还有在站在Berserker面前，要我先逃这些事吗。 虽然这条命被她救了二次，可是她完全不这么认为。 ────是人太好了呢，还是完美主义者呢。
结束-就算说自己是Servant，不过Saber从外表

开始-我并不是凭个人意愿和你定下契约。选择我的不是别人
行数 52525-52540
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 我并不是凭个人意愿和你定下契约。选择我的不是别人，而是你。 只是偶然的吗。嗯。所以，现在我有点后悔。我希望一开始是由我自己的意志来选择Saber你的。 我伸出了右手。 一开始没有做到的事情。 应该互相交换的约定，应该趁现在完成。 Shirou？ 虽然有些迟，不过也好。我只知道这么做而已。 Saber一言不发的走过来，毫不犹豫的把手心放上来。 纤细的手指。 她
结束-我并不是凭个人意愿和你定下契约。选择我的不是别人

开始-还留在胸口的迷惘已经消失的无影无踪。从开始的夜晚
行数 52541-52553
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 还留在胸口的迷惘已经消失的无影无踪。 从开始的夜晚起，已经过了半日的现在。 我渐渐的有着和她共战，有协助者的实在感。 四日目夕方～夕食Intruder ────等夜晚来临时，再上街去。 和Saber谈到最后，最先得到的结论就是这样。 和言峰说的一样，我没办法感觉到Master。 能发现敌人的气息就只有Saber而已，不过Saber也只能在接近时，才能感觉出其
结束-还留在胸口的迷惘已经消失的无影无踪。从开始的夜晚

开始-行动的本身就是可供利用的机会。Servant和M
行数 52554-52565
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 行动的本身就是可供利用的机会。 Servant和Master，不管那一边有所动作一定会用到大量魔力。虽然我不能察觉到魔术师，不过可以藉着魔力使用后的残留气味循线追去。 藉此来巡逻街道的话，也可以得到其他Master的线索吧。 当然，是以自己为饵而取得情报。 和言峰神父说的一样，我除了把自己当诱饵以外，没其他方法了。 巡逻就从今晚开始。 虽然Saber坚持说，
结束-行动的本身就是可供利用的机会。Servant和M

开始-Shirou。我刚刚也说明过，我不会浪费多余的魔
行数 52566-52573
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 Shirou。我刚刚也说明过，我不会浪费多余的魔力。若今晚要出去那就更要控制。 啊啊，尽可能处在睡眠状态中，来抑止魔力消耗吧。 我没办法提供魔力，只能靠Saber你自己来维持肉体。 比方说Saber你一天的魔力回复量是八，那维持肉体一天的所需的魔力就是六。嗯，那么剩下来的二就是一天可存下来的储存量。 通常的战斗中所消费的魔力呢，呃，就算有所保留也要花到十左右
结束-Shirou。我刚刚也说明过，我不会浪费多余的魔

开始-要治疗那些的伤势，我想当然要花费大量的魔力。虽然
行数 52574-52583
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 要治疗那些的伤势，我想当然要花费大量的魔力。 虽然我这么想， 肉体的治愈并不是使用魔力。倒不如是说修复破损的铠甲，花费比较大。因为我的魔力，大半都固定在防守上。 是这样子啊。 铠甲也是身体的一部份的啊。肉体的维持和铠甲的维持是同样意思的吧。铠甲就算脱掉也要用魔力来维持的吗。 是的。可是，其他的Servant就无此需要。我无法化为灵体所以无法解除武装，但Lan
结束-要治疗那些的伤势，我想当然要花费大量的魔力。虽然

开始-一回到家，开完作战会议后，听到Saber的状态我
行数 52584-52594
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 一回到家，开完作战会议后，听到Saber的状态我吓了一跳。 不能从我这里提取魔力的Saber，这样一来连要每一天要待在这里都很费力。 不能让她以这种状态做战，而改变方针，可是。 呐，Saber。可不可以在问一次，你现今的魔力量，是多少啊？ 照Shirou打的比方来说，约一千左右。 ────真是夸张的状态。 和Berserker对打花了二百后，Saber还存有
结束-一回到家，开完作战会议后，听到Saber的状态我

开始-────那是指只有战斗的场合。我先前也提过吧，要
行数 52595-52603
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 ────那是指只有战斗的场合。 我先前也提过吧，要使用宝具需要有莫大的魔力。现在的我要严格限制使用宝用。因此，就算是少量的魔力也要好好的保存下来。 Saber生气了。 那是因为做为Master的我是Saber的负担吗， 还是因为Saber要采取睡眠方式而要被制留在屋内才对我发脾气的吗，我实在无法判断。 魔力的保存我了解了。可是吃饭也是人类一大要事。中午是吃剩
结束-────那是指只有战斗的场合。我先前也提过吧，要

开始-总之，关于魔力维持的问题就到此解决。本来对我们是
行数 52604-52620
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 总之，关于魔力维持的问题就到此解决。 本来对我们是不成问题，解决策略仅只能把握住现状而己。 然后。 可是，Shirou。照你刚刚说有二个问题，那剩下的一个是什么呢？ 嗯？啊啊，就快来了。只要你语气上配合我的话就可以安全过关。 用力的切开萝卜后，就丢下锅去。？ Saber大惑不解。 然后， 我回来了－！士郎，晚饭做好了吗－！ 我来打扰了，学长。 就这样，和往常
结束-总之，关于魔力维持的问题就到此解决。本来对我们是

开始-啊，一直这么下去不就毫无进展啊。只有提起勇气往前
行数 52621-52630
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 啊，一直这么下去不就毫无进展啊。 只有提起勇气往前迈进了。 总之，她是来拜访切嗣老爹的，所以也没有道理叫她现在回去吧。 因为是为了来观光所以不会停留太久，我想在她离开之前住这里也没什么问题吧。 沉默持续着。 突然。 虽然我知道姐和樱陷入沉默，不过为什么连Saber也一脸意外的样子啊。 ────喔。哎，如果是切嗣先生的熟人就没办法了。也曾听说过他有亲戚在外国，
结束-啊，一直这么下去不就毫无进展啊。只有提起勇气往前

开始-那个，虽然如此。学长，你这样可以吗？啊啊，我一开
行数 52631-52640
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 那个，虽然如此。学长，你这样可以吗？ 啊啊，我一开始就这么打算了。让Saber暂时住在家里。樱反对让Saber住下来吗？ 没有，虽然我觉得让认识的人住下来也很好，不过────那个，叫Saber吗？ 嗯？啊啊，很奇怪的名字吧。虽然和名字一样看起来很冷淡，不过我可以保证她是个好人。因为她对日本完全不熟，所以举动会有些奇怪，樱你愿意指导她的话就太好了。 是的。如果
结束-那个，虽然如此。学长，你这样可以吗？啊啊，我一开

开始-发起狠来，做出超级豪华的晚饭菜色，可是。似乎不能
行数 52641-52654
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 发起狠来，做出超级豪华的晚饭菜色，可是。 似乎不能得到主客和弟子的好评。 鸣哇，这个天妇罗是怎么回事！？好吃的没话说！怎么用的啊，士郎，让我对虾子又重新评价了－！ 哎，也好。 藤姐一个人就表现出四人份的高与，也不错。 托藤姐的福，才能安然无恙的吃完晚饭。 不知道怎么回事，居然还发生藤姐夹菜给Saber，这种稀奇的插曲。 在我看起来应该是，藤姐好像很中意沉默寡
结束-发起狠来，做出超级豪华的晚饭菜色，可是。似乎不能

开始-嘿咻，抬起装满油的锅子。很好很好，因为有在拉弓的
行数 52655-52672
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 嘿咻，抬起装满油的锅子。 很好很好，因为有在拉弓的关系，看来用不着担心。 哎，虽然拉弓并不是全靠蛮力。 刷刷刷的洗着碗盘。 突然。 咦？学长，毛巾变少了耶？纸巾也被用光了，而且碗盘放的位置也和平常不一样呢。 咦？我看看，真的耶。什么，有小偷进来过吗。 嗯－。专偷毛巾的小偷，这样解释也说不过去耶。 对啊。那种小偷就不叫小偷了。 碗盘放的位置也和平常不一样。 被
结束-嘿咻，抬起装满油的锅子。很好很好，因为有在拉弓的

开始-那个，因为我出了点小差错而受了点伤。远阪偶然经过
行数 52673-52686
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 那个，因为我出了点小差错而受了点伤。远阪偶然经过看到了就很亲切的伸出援手。不愧是我们学校的优等生。充满慈悲心啊。 当然，我后面说的不是实话。 本校所夸耀的优等生昨晚已死。 虽然非常遗憾，不过我心目中的优等生远阪凛己经消逝而变成恶鬼了。 为什么？ 嗯？ 为什么，远阪学姊会来这里。那不是很奇怪吗。因为完全没关系啊。待在这里的是我啊，学长和那个人根本毫无关系，可是
结束-那个，因为我出了点小差错而受了点伤。远阪偶然经过

开始-结果，饭桌收拾完毕后樱的样子还是没变。不对，应该
行数 52687-52701
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 结果，饭桌收拾完毕后樱的样子还是没变。 不对，应该说是更加严重。 一点也没精神，而且还迷迷糊糊，好像发烧似的。 既使如此还不愿意让我送她回家，只好请藤姐送她回去了。 还是要到那边的街上看看？其他的Master潜伏在那边可能性比较高。 回想起来，二天前的樱样子也怪怪的。 莫名的没精神，给人感觉到好像在怕害什么似的。 Shirou？喂，Shirou你有在听我说话
结束-结果，饭桌收拾完毕后樱的样子还是没变。不对，应该

开始-或许会突然和Master打起来吗。不过，如果对方
行数 52702-52712
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 或许会突然和Master打起来吗。 不过，如果对方是那个孩子那要怎么办啊。 不是打不赢Berserker的吗。 ────Master。现在我可是处于万全状态中。虽说你无法提供魔力，只要我在健全状态下就不可能轻易战败。 哎，若对手是Ilyasviel的情况下只有撤退的吧。Berserker持有某种宝具，所以在还未弄清楚前我们也不能冒然使用宝具。 ───────
结束-或许会突然和Master打起来吗。不过，如果对方

开始-这样做，真的可以吗？我了解了。可是，Shirou
行数 52713-52729
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 这样做，真的可以吗？ 我了解了。可是，Shirou。若敌人不接受我们这边提出来的条件时呢？ 啊啊。那个时候就遵照圣杯战争的规则吧。做为Master而参战，就得接受那样的结果。 开始走下坡道。 ───要巡逻深山镇这里呢，还是新都呢。 今晚──── 1.自分の足场を固める。 2.新都へ。 行动深山町へ 今晚就巡逻深山镇。这里的样子也怪怪的，先顾好自己的阵地吧。 
结束-这样做，真的可以吗？我了解了。可是，Shirou

开始-────咦？从背部涌上一股恶寒。Saber、那是
行数 52730-52749
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 ────咦？ 从背部涌上一股恶寒。 Saber、那是！？ 她比我更能正确感受吗，Saber往新都方向望去。 气息渐渐薄弱下去。 但是，现在不但确实响起惨叫声，还有传来强烈的魔力余波。 ──────── 我立即明白。 打从一开始就不希望发生的事情出现了。 但是，我为什么头部麻了起来呢。 ────呃 已有战斗的心理准备了。 犹豫、早在濒死时就消失了。 但为什么身
结束-────咦？从背部涌上一股恶寒。Saber、那是

开始-────────消除了。我僵住的脑袋、麻痹的手脚
行数 52750-52769
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 ──────── 消除了。 我僵住的脑袋、麻痹的手脚都回复了。 虽然还畏惧互相厮杀， 可是一想到有其他人正被杀害中，恐惧就油然消失。 抱歉、Saber 我为自己的不中用道歉，全力奔驰起来。 朝着惨叫声来源，还留着不祥魔力的杀戮场去。 虽然还没下定决心。 跑着的脚还发着抖。 ────这是正确的。 如果没有战斗之意、渴求圣杯的欲望的话，这种畏惧感一定会再度出现。
结束-────────消除了。我僵住的脑袋、麻痹的手脚

开始-做为不成熟魔术师的我，能办到的，就只有带着Sab
行数 52770-52781
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 做为不成熟魔术师的我，能办到的，就只有带着Saber去将其他的Master叫出来了。 言峰那家伙没有诓骗我的道理，我想除了把自己当诱饵，等待敌人之外，别无他法了。 去新都吧。如果有打着干坏事算盘的Master在的话，比起深山这里，新都那里比较容易下手吧。 我知道了。那么就到镇去吧。 去到新都，就表示把自己晾在危险中。 要有被杀的心理准备。 如果是自己下定战斗
结束-做为不成熟魔术师的我，能办到的，就只有带着Sab

开始-───新都没有异状，吧。我还以为像这样毫无防备的
行数 52782-52793
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 ───新都没有异状，吧。我还以为像这样毫无防备的到处走动会有什么反应出现呢。 我想的太天真了，反省中。 如果是远阪的话，或许她会用更好的方法来搜索新都也说不一定。 不对，Master的行动本身很正确。若说有缺失，只能说没有把Shirou的能耐也计算进去吧。 夜里的巡逻绝不会白费工夫。虽然今晚没能收效，可是只要持续累积下去一定会有成果的。 鸣哎，你这么说也对。
结束-───新都没有异状，吧。我还以为像这样毫无防备的

开始-────！？瞬间。背上升起一股恶寒，随之而来的是
行数 52794-52816
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 ────！？ 瞬间。 背上升起一股恶寒，随之而来的是传来某人的惨叫声。 好近！Saber，那是！？ 是Servant的气息。好像就在正下方的公园里。 ─────啊。 心跳开始上升。 我明白到。 打从一开始就不希望发生的事情出现了 已有战斗的心理准备了。 在死掉时就把犹豫消去了。 但为什么身体动不了，无法从头部下达接下来行动的命令。 我为自己的肤浅感到做呕。 
结束-────！？瞬间。背上升起一股恶寒，随之而来的是

开始-Master，请下指示。虽然无法判断发生什么事情
行数 52817-52833
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 Master，请下指示。虽然无法判断发生什么事情，不过敌人就在附近。只要凭你的指示，我马上就可以救出发出惨叫的人了。 ──────── 托Saber平静的声音的福。 我僵住的脑袋、麻痹的手脚，都不灵活的解除了。 虽然还畏惧互相厮杀， 可是一想到有其他人正被杀害中，恐惧就油然消失了。 抱歉，Saber！ 一边为自己的没用道歉，一边全力冲刺。 朝着惨叫声来源，还
结束-Master，请下指示。虽然无法判断发生什么事情

开始-那卫宫士郎就只能用停止战争这样的愿望，来消除畏惧
行数 52834-52854
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 那卫宫士郎就只能用停止战争这样的愿望，来消除畏惧了────！ 四日目深夜公园マキリの末～ＶＳライダー 哈、哈────！ 一股作气的跑进公园里。 泄漏出来的魔力不但强大，还前所未见的不祥。 就像是清流中流着一股重油。 如此浓厚的魔力，连我都能察觉。 Saber的脚步已经停了下来。 她的眼睛比我早一步掌握住发生了什么事。 什──── 身体颤抖起来。 一股不快、厌
结束-那卫宫士郎就只能用停止战争这样的愿望，来消除畏惧

开始-────────喉咙无法发出声音。像是吸血鬼的是
行数 52855-52870
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 ──────── 喉咙无法发出声音。 像是吸血鬼的是Servant的这件事并不叫人吃惊。 我的眼睛凝视着她身后────在黑衣色女人后面浏览一切的人影。 ────嘿。我还在想是谁呢，不正是卫宫士郎吗。真是厉害，专挑不凑巧的时机出现，算是你的优点吧。 慎二，你──── 我的脑袋整个麻痹。 无法把握现今状况。 无法下达正确判断。 为什么他会在这里。 手上拿的书是什
结束-────────喉咙无法发出声音。像是吸血鬼的是

开始-有种莫名的尖锐。一听到耳里，给人一种不快的感觉。
行数 52871-52884
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 有种莫名的尖锐。 一听到耳里，给人一种不快的感觉。 ────你、杀了人吗。 双手紧握起来。 我根本不把慎二前面的Servant放在眼里。 只能说，我也发飙了。 处在一个不知比我强上多少倍、就算耗尽全力逃跑也逃不掉的Servant前面，却一点也感受不到其威胁。 感觉理性飞到很远的地方去了。 啥？杀人，你真是个笨蛋！Servant的食饵是人类吧。那么结果不就只有
结束-有种莫名的尖锐。一听到耳里，给人一种不快的感觉。

开始-她并不凭自己的意思行动。主人───没有从Mast
行数 52885-52900
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 她并不凭自己的意思行动。 主人───没有从Master那里得到命令就什么也做不了的人偶。 但是，只要一得到命令就会化身成杀人不眨眼的恶鬼。 ────退开。 我在猎犬面前说道。 没时间了。 不快一点的话，或许女性就没救了。 啥？你说退开，是什么意思。卫宫，你该不会是在对我说的吧！？ 哈，我不要。如果你想要吃剩的，就出手抢啊。 那边的不是你的使魔吗？ ────慎
结束-她并不凭自己的意思行动。主人───没有从Mast

开始-慎二的眼里亮起敌意。黑色的Servant把那当做
行数 52901-52913
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 慎二的眼里亮起敌意。 黑色的Servant把那当做是命令，身体一沈──── ────出来了！Shirou退后！ 像是要对应黑影的跳跃，Saber踏到我前面来。 二个影子互相冲击。 Saber瞬间武装起来，用不可视的剑朝黑色的Servant迎去。 剑戟响起。 稳稳的站在地面上的Saber，和在地面上窜的让人眼花了乱的黑色Servant，形成鲜明的对照。 Sab
结束-慎二的眼里亮起敌意。黑色的Servant把那当做

开始-慎二并没有援助Servant。这么说来，他和我一
行数 52914-52927
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 慎二并没有援助Servant。 这么说来，他和我一样是在偶然情况下被选为Master的吗──── ──────── 不知道接下了多少次短剑攻击，Saber的脚步停了下来。 她脸上的表情很痛苦。 Saber对高速袭来的敌人，投向焦急的眼神。 好啦，就地解决掉也没关系，Rider！ 虽然爷爷的吩咐也是要听，可是解决掉卫宫的Servant是不可抗力！ ────黑影
结束-慎二并没有援助Servant。这么说来，他和我一

开始-当然手持球棒的是Saber，被打飞的沙袋就是Ri
行数 52928-52942
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 当然手持球棒的是Saber，被打飞的沙袋就是Rider。 咦？ 空气一变。 慎二呆呆的看着受伤的Rider， ────骗人。 我愕然的看着Saber漠然的收起剑来。 什───什么，你在做什么啊！ 破口大骂声。 慎二并没有跑向腹部破裂、大量出血的Rider身边去，而是叫骂着。 是谁说你可以被打败的啊！真是不敢相信，这样是违反命令！你的Master可是我啊，怎么
结束-当然手持球棒的是Saber，被打飞的沙袋就是Ri

开始-慎二痛骂着Rider。实在是让人看不下去，在责备
行数 52943-52950
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 慎二痛骂着Rider。 实在是让人看不下去， 在责备Rider前先责备你自己比较好吧。不管多么优秀的英灵，如果得不到主人的援助，也就发挥不了真正的价值。 啧！笨、笨蛋，我叫你快点站起来啊！保护Master不是你们的职责吗，如果赢不了的话那就不要挺身而出啊！ 告诉你，这么做也是白费力气。即使用令也无法使Rider恢复。对着濒死的Rider残酷的使用令，连要成为
结束-慎二痛骂着Rider。实在是让人看不下去，在责备

开始-啊────。────、────不停的喷着火花。这
行数 52951-52969
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 啊────。────、──── 不停的喷着火花。 这应该是不遵守慎二命令的惩罚，Rider被青白电流折磨着。 真是恶性循环。 Rider已经不能再战。 可是，慎二的命令折磨着站不起来的Rider。让Rider伤势更重，生命不断急速流失中。 ──────── Saber将手伸向慎二。 咦────！站起来，动啊Rider！反正都要死了把这个家伙也拖下去啊！ Ri
结束-啊────。────、────不停的喷着火花。这

开始-他用力的拍打火苗，可是来不及了。书被烧的干干净净
行数 52970-52980
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 他用力的拍打火苗，可是来不及了。 书被烧的干干净净，同时，Rider的身影也跟着消失无踪。 哎呀哎呀。虽然和预料的不同，可是也不至于如此。老朽的孙子已经受到充份的教训，所以就不能再袖手旁观。 好像一开始就潜伏在某处。 老人────间桐脏砚，像是从闇夜里渗出来似的现身。 爷、爷爷？刚刚、该不会是？ 除了老朽还有谁，你这个笨蛋。得之不易的Servant就这么被杀
结束-他用力的拍打火苗，可是来不及了。书被烧的干干净净

开始-真是不成体统。使间桐(Makiri)的名字蒙羞。
行数 52981-52991
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 真是不成体统。使间桐(Makiri)的名字蒙羞。真是的，亲子俩都是一门的污点。 什────我和、父亲一样、吗──── 闭嘴，还要更糟。父亲无能，生下来的更是无可救乐的不良品。 虽然还抱着一丝希望，但也到此为止了。从血缘腐败到精神去了。 间桐的血缘，到你就结束了。 老人无视慎二走了出来。 像是察觉到老人的不祥，Saber稍稍往后一退。 哼。原来如此，这样Rid
结束-真是不成体统。使间桐(Makiri)的名字蒙羞。

开始-间桐脏砚是为此和Saber对峙，保护着害怕的慎二
行数 52992-53006
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 间桐脏砚是为此和Saber对峙，保护着害怕的慎二吗──── 喂、你，还不快点离开。契约书都烧了，已经不是Master了。想活命的话，这些家伙们也不会再追击你吧。就学你父亲一样，无意义的渡过下半生好了。 啧──────── 被老人一瞪，慎二从Saber眼前逃开。 ──────── Saber并没有追上去。 没有必要追已不是Master的慎二了，她是这么想的吧。
结束-间桐脏砚是为此和Saber对峙，保护着害怕的慎二

开始-───Saber，退下吧。我和那个老爷爷有过一面
行数 53007-53017
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 ───Saber，退下吧。我和那个老爷爷有过一面之缘。我想和他说些话。 不行。这个男的不是人类。别说和他谈话了，就连听也不行。 我知道了。可是有非问不可的事要问。拜托，一下子就好。接下来要打或要怎样都随Saber你了。 Saber稍微移了一下身体。 应该是不想让出路来，给老人面向这里的机会吧 ────抱歉。 那么。你对此要怎么说明。 那么，就说明吧，怎么样，
结束-───Saber，退下吧。我和那个老爷爷有过一面

开始-就是说，不能做战的老朽，把大显身手的舞台让给了孙
行数 53018-53031
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 就是说，不能做战的老朽，把大显身手的舞台让给了孙子。 Master的让渡────也就是说。 嗯。就像你一样，卫宫的后人。 得知圣杯的出现，不是自己而是让孙子和Servant定下契约。你也是穷究魔道的末代血缘吧。 你应该可以理解，将自己无法实现的梦想，托付给弟子的心情吧。 ──────── 那是什么意思。 原则上，Master就是魔术师。 那么这个老爷爷不就在
结束-就是说，不能做战的老朽，把大显身手的舞台让给了孙

开始-那是当然的。吾等和远阪以前可是同伴。因为仪式变质
行数 53032-53041
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 那是当然的。吾等和远阪以前可是同伴。因为仪式变质成互相争斗所以才断绝关系，本来是一起抱着远大理想的同伴。若没扯上圣杯战争，交往就会持续下去吧。 喔喔，的确，从那家伙起更换到小女孩了这代了。 离开了这里数十年，不知道那家伙的弟子能力如何。 呵呵呵的笑了起来。 不知道间桐脏砚对远阪家抱持着什么样的感情，他愉悦的呵呵大笑。 你说从前和远阪家是同伴。那么间桐家，最初
结束-那是当然的。吾等和远阪以前可是同伴。因为仪式变质

开始-那么，如果慎二是魔术师家系的话，那樱不就。嗯？哎
行数 53042-53052
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 那么，如果慎二是魔术师家系的话，那樱不就。 嗯？哎呀，那只是文字游戏而已。虽然是为了隐藏真正身份，不过也不能小看名字这个东西。虽说是伪名，可是还是要和真正名字有所关连不可。 ────── 那种事怎样都好。 重要的事情，一定要问的事情只剩一件。 ────那么。樱───樱也和慎二一样是Master吗？ 那是不一样的事情。樱是Master？那是不可能的事。看来你的
结束-那么，如果慎二是魔术师家系的话，那樱不就。嗯？哎

开始-────那么樱。从慎二是Master这点，不回答
行数 53053-53065
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 ────那么樱。 从慎二是Master这点，不回答也能明白吧。没有被选为继承人就没有重地位，也不会知道我们间桐家是魔道。 哎，虽然有想过哥哥不行的话就换妹妹，不过胜负已分。 事到如今，也不能把什么都不知道的孙子丢进圣杯战争中。 ──────── 我安心的抚着胸口。 太好了。 虽然对间桐是魔术师家系感到大吃一惊，慎二是Master的事也是个问题。 不过，一想到
结束-────那么樱。从慎二是Master这点，不回答

开始-真是的，即使如此也不知道他在那里翻到秘传的藏书。
行数 53066-53075
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 真是的，即使如此也不知道他在那里翻到秘传的藏书。他有自己是被选上之人的骄傲，同时又抱着天生劣等的强迫观念而被养大。 一直以来都放任他的缘故，所以本性已难矫正。就算他碰到这样明确的败北也不放弃的话，老朽也无法可法了。 老人缩了缩身体。 不对，只是不发声响的往后退去，才让人产生那样的错觉。 总之，慎二是输了。此次的战争才刚开始，吾等就败退了───即使如此也要斩了
结束-真是的，即使如此也不知道他在那里翻到秘传的藏书。

开始-间桐脏砚像出现时一样，从我们的眼前消溶在闇夜中。
行数 53076-53089
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 间桐脏砚像出现时一样，从我们的眼前消溶在闇夜中。 ──────── 只残留下腐臭的味道。 我忍住萦绕在胸口不去的不快感，将倒在地上的女性抬起来。 Saber，我们去教会吧。还来得及。那家伙的话应该还能办到。 ────我知道了。女性就交由我来吧。？────啊，对喔。抱歉，就拜托你了，Saber。 我把女性交给Saber，走了出去。 事情很紧急。虽然Saber比
结束-间桐脏砚像出现时一样，从我们的眼前消溶在闇夜中。

开始-我大声的呼叫言峰，他一看到女性那衰弱的样子，就把
行数 53090-53105
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 我大声的呼叫言峰，他一看到女性那衰弱的样子，就把她抱过去，往最里面消失而去了。 看起来，用来当做治疗室的房间是言峰的私人居处的样子。 ────哈啊。 我在成排的椅子上坐了下来。 总之，我能做的就只有这样了。 接下来就看言峰是要救那个女性呢、还是要采取其他办法呢。 现在只有信相言峰，等待结果出来了。 ──────── 时间一分一秒的经过。 虽然还挂念着待在外面
结束-我大声的呼叫言峰，他一看到女性那衰弱的样子，就把

开始-不对，他们不用说，还有只能依靠圣杯而成为Mast
行数 53106-53121
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 不对，他们不用说，还有只能依靠圣杯而成为Master的那些人。 Saber也不例外。 Einzbern在一千年间，一直追求着圣杯。 那种执念是我怎么样也办不到的。 有着不用圣杯就不能得救的东西，不用圣杯就不能痊愈的东西。 切嗣老爹为此和敌人周旋，破坏圣杯。 可是我───可以坚强到能贯彻自己的愿望到底吗。 能有像Einzbern和Makiri一样， 不知从几百
结束-不对，他们不用说，还有只能依靠圣杯而成为Mast

开始-───这样啊。抱歉，又给你添麻烦了。那个，你还醒
行数 53122-53135
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 ───这样啊。抱歉，又给你添麻烦了。 那个，你还醒着没睡，真是帮了我一个忙了。 怎么了，和我道个谢有这么困难吗？如果有烦恼的话，可以和我谈谈。 虽然你这么说。我烦恼的事情多如山高。而且增加的人就是你了。因为这样，我可不想再听你的长篇大论了。 什么啊，还为了白天我所说的犯愁啊。嗯。虽然我的本意是想从后面推你一把的，可是只是徒增加你的烦恼啊。看来我也要反省了。 
结束-───这样啊。抱歉，又给你添麻烦了。那个，你还醒

开始-那就别后悔了。人类是无法改变过去的事情。我们所能
行数 53136-53148
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 那就别后悔了。人类是无法改变过去的事情。 我们所能做到的，就只有时常确保自身行动是正确的而已。 就算如此也想要承担罪过的话，只要过问自己的行为就好了。对业已发生的惨事要如何看待就靠你自己了。 神父说的话也没错。 慎二是Master这件事、间桐家和远阪家同样是魔术师家系的事、Einzbern对圣杯抱着执着的事，都不能算是问题。 最重要的事情是，接下来自己要怎么
结束-那就别后悔了。人类是无法改变过去的事情。我们所能

开始-他这么说我也无法反驳。我勉勉强强的回过身去，神父
行数 53149-53159
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 他这么说我也无法反驳。 我勉勉强强的回过身去，神父就贴到我的面前来站定位。 白天忘了对你说。 Einzbern的愿望───他们是为了实现千年的愿望而一直存活下去的。的确，从嘴巴说出口来一看算是个大事情。你会感到有压力也是理所当然的。 这个家伙就是这样难以对付。 虽然我自已什么都没说出来，可是他却能准确的说出我心理的迷惘。 真是啰嗦。你又想旧事重提了吗。 我没
结束-他这么说我也无法反驳。我勉勉强强的回过身去，神父

开始-没有一个人不想要实现自己的梦想的。当然啦，成功与
行数 53160-53168
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 没有一个人不想要实现自己的梦想的。 当然啦，成功与否又是另一回事。人类是为了实现自己的愿望而存活的，可是全部，都是没有达到目的就结束了。 凡事都有顺序。为了要实现愿望，必须要有与其相呼应的努力和积蓄。然而如此徒劳的累积，我们称之为人生。 ────圣杯，单单就是要使那徒劳归无而已。 要把人类的生存方式更加的简单纯化，就是圣杯战争这类互相杀戮的事情了。 也就是说
结束-没有一个人不想要实现自己的梦想的。当然啦，成功与

开始-你就只要照你自己的步调，不落人后地胜利到底就好了
行数 53169-53183
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 你就只要照你自己的步调，不落人后地胜利到底就好了。 神父愉快的说着。 不管是崇高的愿望还是卑下的愿望都是一样。 无须理会愿望的品质。 只要照着自己的心，蹂躏他人的愿望──── 那到底是讽刺呢、还是有其他的意思呢，我搞不清楚。 只是这个神父所说的是认真的，就算我是个摇摆不定的Master，也有战斗的价值。 真是不像你耶。你还会为其他的人担心，今天是吹了什么风啊
结束-你就只要照你自己的步调，不落人后地胜利到底就好了

开始-从教会一出去，就看到在外头等待的Saber。这样
行数 53184-53195
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 从教会一出去，就看到在外头等待的Saber。 这样说起来，早上也是感觉如此。 在冬天的寒空下，Saber毫无怨言的等待着。 Master和Servant的关系或许是就是这样吧，可是Saber一直都在旁边关心着我的事。 那样的心情，我想我果然非得诚挚的打从心里面回报不可。 ───那位女性救起来了。都是托Saber的福。 不用谢我。帮助那位女性的是Shirou。
结束-从教会一出去，就看到在外头等待的Saber。这样

开始-Saber考虑到这点，才放过间桐脏砚的吧。什、什
行数 53196-53205
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 Saber考虑到这点，才放过间桐脏砚的吧。 什、什么啊Shirou。那个，为什么你看起来一脸莫名其妙的笑容。 咦？不对，是有理由的。我觉得Saber你和我想的一样真是太好了。谢谢你，Saber。你遵从我那乱七八糟的方针行动，我很高兴。 你、你在说什么啊。而且，我一点也不认为Shirou的方针是乱七八糟的──── 真的吗？你不是想要说，这真是超级天真、温和的作
结束-Saber考虑到这点，才放过间桐脏砚的吧。什、什

开始-Shirou。看来我非得找个机会，不好好教训你一
行数 53206-53217
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 Shirou。看来我非得找个机会，不好好教训你一次何谓礼貌不可了。 啊啊，有机会的话就拜托你了。可是Saber，现在比起那个，还是先结束这场战争吧。 咦，Shirou？ 我并不像Saber你一样非得要圣杯不可。 不过我想如果战争结束，能留到最后的话，我想要把圣杯交给Saber你。 像这样没用的我，对Saber而言真的可以吗－，我一直烦恼着。 ───这样啊。那
结束-Shirou。看来我非得找个机会，不好好教训你一

开始-───原来如此。的确，这样也算是合情合理了。那么
行数 53218-53231
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 ───原来如此。的确，这样也算是合情合理了。 那么我再一次的发誓。 只要你还能符合做为我的主人，此身将做为你的剑。只要Shirou你还是Shirou───我就决不会背叛这个期待。 啊───嗯。好好加油吧，Saber。 我发宭地直率的笑着，接着视线向着天空扫视着。 充满了冬日冷空气的星空，因此而美丽。 ───决对不会让背叛这种事发生。 我抬头看着，那和地上离得
结束-───原来如此。的确，这样也算是合情合理了。那么

开始-────光线射了进来。闭着眼也能感受到的光线，宣
行数 53232-53249
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 ────光线射了进来。 闭着眼也能感受到的光线，宣告着早晨的到来。 翻过身去，再度缩回棉被中，把脸背向阳光。 "嗯────" 还好想睡喔。 照外面如此寒冷的气温来看，现在大约五点半左右吧。 "────────" 昨晚很晚才上床睡觉。 和Saber一起从教会回到家中，把Saber请去另外的房间后，上床时已经是半夜过三点了。 我想实际的睡眠时间只有二小时吧。 别
结束-────光线射了进来。闭着眼也能感受到的光线，宣

开始-嗯－，这么直－直地瞪着，让人无法平静下来的，就是
行数 53250-53261
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 嗯－，这么直－直地瞪着，让人无法平静下来的，就是──── "Saber啊！" "是的。有什么事吗，Shirou。" "为、为什么你会在我的房间里，昨天不是带你到别的房间去了吗───！？" 咚的一下从被子里跳了出来───不过，起来的也只限于上半身而已。 下面，那个，那不是一大早就能让Saber看的。 "虽然如此。可是毕竟是个问题。虽然房间是你带我去的，可是那里
结束-嗯－，这么直－直地瞪着，让人无法平静下来的，就是

开始-───啊啊，够了，你这家伙，到底对正常的健康男生
行数 53262-53271
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 ───啊啊，够了，你这家伙，到底对正常的健康男生是怎么想的啊。 只要一靠近我就紧张的半死了，一大早起来就发现在我身旁正座，吓的我脑细胞不知死掉多少了。并且又是出其不意，要是在普通时，第一理性小队早就全灭了，我说真的。 "Shirou。可以继续说下去了吗。" "鸣你说的继续，是指房间的事？" "是的。为了以防万一，我们应该同室休息才行。 这个宅邸的结界虽然优秀
结束-───啊啊，够了，你这家伙，到底对正常的健康男生

开始-"────啊。"糟，我忘了。别说一起不一起的，今
行数 53272-53290
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 "────啊。" 糟，我忘了。 别说一起不一起的，今天起不是又要开始上学！ "Shirou？怎么突然脸色发青。当你出现那种脸色时，我知道一定又是有奇奇怪怪的提议了吧。" "────────" 真敏锐。 从刚刚为止还可解读为忠诚，现在Saber却用不信任的眼瞳来牵制。 "没啦，那个，只不过是有事情忘了对你说了。" 我也正坐面向她。 接下来。 要怎么和她解释，才
结束-"────啊。"糟，我忘了。别说一起不一起的，今

开始-Saber当然是反对。说什么，Master一个人
行数 53291-53302
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 Saber当然是反对。 说什么，Master一个人落单会很危险。 可是，我也有我的生活。 不去上学的话会引起藤姐的怀疑，还有一直关在家里的话，就没办法知道外面发生什么事了。 但对Saber来说，外出的事是指为了要防备其他Master的。 可是一个人到外面去观察，是比起什么都还要能有所收获的手段。 "Master间的战斗不是都会避开一般人的视线吗。所以大白天里
结束-Saber当然是反对。说什么，Master一个人

开始-如果让她生气起来可是会怀恨在心的。而且变成感情用
行数 53303-53317
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 如果让她生气起来可是会怀恨在心的。而且变成感情用事那就束手无策了。 也就是说，今后要注意，不能和她互相坚持己见。 "真是的。不能通融的顽固家伙。" "Shirou，你在说什么呀。" "没有，自言自语而已。这块豆腐，还真硬。" "────────" 而且耳朵还很尖。这样，真的是不想冷战的样子吗。 "嗯？啊咧，已经这个时间了。" 门铃响起来后，就听到玄关打开的声
结束-如果让她生气起来可是会怀恨在心的。而且变成感情用

开始-"学长，早安。今天的早餐已经做好了呀？""啊啊，
行数 53318-53330
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 "学长，早安。今天的早餐已经做好了呀？" "啊啊，再整理一下就好了。早安，樱。藤姐差不多也要到了，你来帮我把菜装盘吧。" "好的。那么我去帮忙了啰。" 樱把书包放在起居室，和Saber打招呼。 "早安，Saber小姐。昨天睡的还好吗？" "是的。虽然是不习惯的房间，不过只要习惯这间宅邸就没问题了。" 喔，两个人在说话了。 虽然昨天一点也没讲到话，不过看来过了
结束-"学长，早安。今天的早餐已经做好了呀？""啊啊，

开始-虽然抗拒过了，不过只把沙拉做成西式风格而已。虽然
行数 53331-53346
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 虽然抗拒过了，不过只把沙拉做成西式风格而已。 虽然在内心不断交战，可是并不是输给了Saber的迫力。只是单单想让气氛缓和一些。 "啊，闻起来好香。学长，可以先尝一些吗？" "好是好，不过还很烫。或许有点甜。" "？" 樱拿着筷子拿了一口马铃薯。 "嗯－啊，真的甜甜的。这不是洋的甜味吗？" 樱舔了一下嘴唇，把里面的成份说出来。 "────────" 那个动作，
结束-虽然抗拒过了，不过只把沙拉做成西式风格而已。虽然

开始-"是的？有什么事吗，学长。"樱像往常一样。和昨天
行数 53347-53362
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 "是的？有什么事吗，学长。" 樱像往常一样。 和昨天没什么两样。 慎二是Master，还有间桐家是魔术家系的事，都和樱没有关系。 不能让樱被卷入争斗中。 "樱，你的右脸，让我看一下。" 樱的右脸───被头发遮住而见不到，但确实有着被殴打过的痕迹。 "啊学长你看错了啦。这个，是我从楼梯上跌下来的啦。" "────────" 能让樱如此遮遮掩掩的就只有一个人。 
结束-"是的？有什么事吗，学长。"樱像往常一样。和昨天

开始-"────那家伙。""学、学长────"啪、的一
行数 53363-53378
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 "────那家伙。" "学、学长────" 啪、的一声。 大概是折断手中长筷子的声音。 "太过份了，让人火大。不是说过不再出手打妹妹的吗，这样理所当然的事情都不能遵守，那家伙！" "学长，你搞错了。真的不是这个样子的。这个只是我跌倒弄出来的。只是哥哥撞到了我，我自己就跌倒这样子。" "────樱。" "真的只是这个样子，学长。 而且，现在请不要和我哥哥扯上关
结束-"────那家伙。""学、学长────"啪、的一

开始-在此之后回到间桐邸的慎二，就对待在家里的樱乱发脾
行数 53379-53394
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 在此之后回到间桐邸的慎二，就对待在家里的樱乱发脾气来取消气。 "────────唔。" 樱什么都不知道。 对于兄长慎二的事，还有间桐家的秘密都不知道。 那么───在这种状态下还跟慎二住在一起，会安全吗。 慎二还没有死心。 只要从他对妹妹的恶行来看就可以充份了解了。 "那个、学长？真是对不起，一大早给你添麻烦了。" "────笨蛋。别说这种话了。" 是我给你添
结束-在此之后回到间桐邸的慎二，就对待在家里的樱乱发脾

开始-所以早餐一下子就吃完了，樱因为早上还有晨练所以就
行数 53395-53408
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 所以早餐一下子就吃完了，樱因为早上还有晨练所以就提早了四十分钟去学校。 "那个。我就先走一步了，学长。" 樱勉强的笑着，穿上靴子。 "啊啊。社团不要太勉强啊。之前也有过身体不舒服，所以就不用太认真吧。只要适当的晨练过，就退到后面去喝个茶吧。美缀要是说什么的话，就回答是我交代的就好了。" "────是的。我想主将也会很高兴的。" 啦啦的，把玄关打开。 樱行了一
结束-所以早餐一下子就吃完了，樱因为早上还有晨练所以就

开始-总之，刚刚激烈的撞击该不会是樱的不注意所造成的吧
行数 53409-53422
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 总之，刚刚激烈的撞击该不会是樱的不注意所造成的吧。 "樱，你的身体还真强壮呢。我看到你刚刚那一撞，还以为会昏倒呢。今天看起来摇摇晃晃的呢。" "咦？奇怪了，我不觉得这样耶？刚刚是我的不小心，那个，真是丢脸。" "" "那么就这样，刚刚失礼了，学长。我会对藤村老师说，今天早上学长做的早餐也很好吃。" 像是要除去我的担心，樱这次就真的走出了玄关。 "──────
结束-总之，刚刚激烈的撞击该不会是樱的不注意所造成的吧

开始-"啊哈。要是有那种合适的家伙，也不会在我眼前闲晃
行数 53423-53440
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 "啊哈。要是有那种合适的家伙，也不会在我眼前闲晃啊" 五日目?登校～?校'Lady？' 爬上楼梯。 虽然拜托Saber看家而跑来上学，可是满脑子还是愁云密布。 "咦、卫宫同学！？" "────啊。" ────有了。 像是骗人似的，恰好出现可以商量的家伙，正在那里闲晃着。 "────对了。 我的烦恼，对她来说可是小事一椿吧。" 看来不管是她那里还是我这里，都一
结束-"啊哈。要是有那种合适的家伙，也不会在我眼前闲晃

开始-"抱歉！远阪，先别说那个，我有事想和你商量。"我
行数 53441-53451
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 "抱歉！远阪，先别说那个，我有事想和你商量。" 我逼近远阪，就这样把她逼到墙边。 虽然有话要说，可是也不能让附近的学生们听到。 "喂、喂，你在想什么啊！在这里决胜负只是打个比方而已，现在周围不是还有很多人的吗！" "拜托、我现在只有你能拜托了。我不知道该怎么办才能够不把樱卷进圣杯战争中。你不是懂很多事情吗，有没有什么既不会被樱发现又能保护她的方法啊───！？
结束-"抱歉！远阪，先别说那个，我有事想和你商量。"我

开始-"呃！抱、抱歉，我都没有发觉到！"我慌慌张张的离
行数 53452-53468
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 "呃！抱、抱歉，我都没有发觉到！" 我慌慌张张的离开远阪。 太迟了，现在才脸红了起来。 把那个远阪押到墙边，我到底在想些什么啊！ "对不起。虽然很抱歉，可是先听我说。我────" "有事要商量，对吧。好啊，我可以听听。" "咦───真、真的吗，远阪！？" "喂，你一副我不听就死给我看的表情，不能说不行吧。午休时间到屋顶去。要说就到那里说。" 哼，远阪别过脸去
结束-"呃！抱、抱歉，我都没有发觉到！"我慌慌张张的离

开始-不过既然他缺席那就不必了。去到间桐家的话只会刺激
行数 53469-53485
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 不过既然他缺席那就不必了。 去到间桐家的话只会刺激到慎二，暂时先不要和他见面会比较好吧。 "呃、啊咧？" 空着的坐位还有一个。 那是一成的桌子。 "真稀奇啊。那家伙也没来上学啊。" 我把书包放进自己的桌子里，准备等会的早自习。 "让大家久等了－！怎么样，今天早上是不是刷新记录啊？" 藤姐难得会比早自习的钟声早到。 呼。 早上没看到她人，还以为她睡过头了，不过
结束-不过既然他缺席那就不必了。去到间桐家的话只会刺激

开始-"哈、啊────"没错，老实说我很紧张。能和她商
行数 53486-53500
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 "哈、啊────" 没错，老实说我很紧张。 能和她商量是件很难得的事情，虽然真的是有事，不过那就好像是附加的一样。 一冷静下来思考的话，满脑子都是和那个远阪凛相约，要怎么办这件事。 她可是学校的偶像，毫无瑕疵的优等生，那个是我从一年级开始就憧憬着的女孩子啊，真是的－！ "啊啊，冷静下来啊，这个笨蛋────！" 一边爬着楼梯，一边调整混乱的呼吸。 总之，这可是
结束-"哈、啊────"没错，老实说我很紧张。能和她商

开始-"你不是有话要说吗。站着不好说话，所以先坐下来吧
行数 53501-53515
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 "你不是有话要说吗。站着不好说话，所以先坐下来吧。" 远阪不等我回答，就往水塔影子方向移动过去。 原来如此。 在那里的话不管有谁上屋顶都不会被发现，而且也可以避风。 "那么，你就说的再详细一点。关于樱那位学妹的事，还有昨天发生的事情。" "咦───啊、啊啊。听起来有点长，可以吗。" "尽可能的简短些。午休时间也没有那么长。" 呃。 在这么狭小的地方，又坐的这
结束-"你不是有话要说吗。站着不好说话，所以先坐下来吧

开始-"！？慎二是Master，真的吗？""啊啊。他的
行数 53516-53523
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 "！？慎二是Master，真的吗？" "啊啊。他的爷爷那个间桐脏砚也都这么说了，就不会有错。啊，间桐家好像本来是魔术师家系的样子───远阪，你知道吗？" "当然啦。在这个街上我不知道的魔术师就只有你呦。可是，我还以为绝不可能，因为，慎二他" "不是魔术师。连使用魔术的最低条件──魔术回路都没有。间桐脏砚也是这么说的。 可是，那完全是指魔术师而言吧。 我想他成
结束-"！？慎二是Master，真的吗？""啊啊。他的

开始-可是，我想他还没放弃。就算是这样也很危险，那个，
行数 53524-53530
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 可是，我想他还没放弃。就算是这样也很危险，那个，他的家中还有一个樱在啊。" "虽然从脏砚那得知，魔术这东西只会传授给继承人的吧。樱是在完全不知道的情况下被养大的。所她对慎二的所做所为都不知道。 就让她这样一直不知道下去的话，樱就不会被卷入Master间的战斗直到而结束吧。" "也对。但为什么你会认为樱会有危险啊。" "我不是说过了吗，现在的慎二很危险。对住在
结束-可是，我想他还没放弃。就算是这样也很危险，那个，

开始-"────────"这样啊。虽然最好的办法是让慎
行数 53531-53540
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 "────────" 这样啊。 虽然最好的办法是让慎二对Master死心而退下战争，可是毕竟是不着边际的想法。 那么，接下来的办法就只有把樱带离慎二身边了──── "那么接下来的办法就只有一个了。如果不想让樱那个孩子被卷入的话，由你来保护不就好了吗。" "唔───我当然有想过那样。可是我也是个Master，对吧。待在我家里还是会有危险，而且慎二存心不良啊。而
结束-"────────"这样啊。虽然最好的办法是让慎

开始-"────────"远阪说的话，真是一针见血。让
行数 53541-53553
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 "────────" 远阪说的话，真是一针见血。 让我有种头被咚、的揍了一下的感觉。 "你说的、没错。的确，这样没错。在我任意的揣测樱的心情前，不先过问樱本人是不行的。" "没错。大体而言，会有人每天跑到讨厌的人家中帮忙作饭的吗。若是想要让樱依赖你的话，就要表现的更强硬一点给樱看啊。" "？我有说过，樱到我家帮忙做饭的事情吗？" "啊！有、有啊，一开始就说了
结束-"────────"远阪说的话，真是一针见血。让

开始-"啊啦。才刚想你突然变老实，又强硬起来了。结果和
行数 53554-53563
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 "啊啦。才刚想你突然变老实，又强硬起来了。结果和你一个人也能得到的结论一样嘛，还是说你想炫耀你们的关系？" 远阪露出了满足的笑容。 "────────" 那是一种───突如其来地、笑了起来。 "啊，不、不是你想的那样啦。不过，一般而言，如果樱明天还是那样的状况的话，我是有打算让她住在我家的。" "嘿嘿，脸红起来了呦，真是个不会说谎的人。卫宫同学，看你平常都一
结束-"啊啦。才刚想你突然变老实，又强硬起来了。结果和

开始-我把背弓的像虾子一样，从远阪的脸反过身去。呃──
行数 53564-53577
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 我把背弓的像虾子一样，从远阪的脸反过身去。 呃────。 总、总之实在太糟糕了。 只是接近而已就紧张的不得了了，现在，又追加致命的一点。 越是了解远阪的事、越像这样如此的交谈下去，憧憬的人就变成不能掉以轻心的熟人了。 那样虽然也很不错，不过现在也太过火了吧。 漂亮的头发、姿容端丽的脸庞、女孩子所持有的柔软身体，全都靠的这么近，实在是无法坐之不理。 ───本来
结束-我把背弓的像虾子一样，从远阪的脸反过身去。呃──

开始-不不，虽然我不知道理由，可是远阪你那时看起来很不
行数 53578-53587
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 不不，虽然我不知道理由，可是远阪你那时看起来很不高兴吧。" "啊啊，那个啊。那个已经没什么大不了的了。虽然是真的有事情，不过现在已经没有那个心情了。老实说，就是出乎意料之外的消气了。" "？？？出乎意料之外，什么啊。" "所以说，你就是这种人。 哎，算了。既然事情都解决了，那我就告诉你一件好事情。 最近，镇上不是发生原因不明的昏睡事件吗？ 虽然那个是Mast
结束-不不，虽然我不知道理由，可是远阪你那时看起来很不

开始-哎，不管积蓄了多少的魔力，只要使出一次就可以知道
行数 53588-53599
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 哎，不管积蓄了多少的魔力，只要使出一次就可以知道其魔力最大量的底限在那了，所以就暂时观望吧。" "────────" 柳洞寺有个Master、吗。 远阪，Archer就算回复的还不够，你不是还有做为Master的手段吗。 "那么。就这样啦，卫宫同学你这不就是向我借了一个人情啰？ 我把你所不知道的情报告诉你了呦。" 优等生露出高高在上的笑容。 那种不吉利的感觉
结束-哎，不管积蓄了多少的魔力，只要使出一次就可以知道

开始-"那么，你要拿出来什么来给我啊。魔术师间的交易，
行数 53600-53613
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 "那么，你要拿出来什么来给我啊。魔术师间的交易，等值交换是基本的呦。" 唔这么说起来，切嗣老爹也曾经这么说过。 "唔唔唔唔唔。" 我瞪着我的手看。 要说我现今所拥有的东西，那就只有这个了。 "了解了吗？如果你连可以回报我的情报都没有的话，那就把Saber的真正────" "没办法了。远阪，你还没吃午餐吧，那我就分你一半。" 我把面包拿出来，撕成二半。 虽然感
结束-"那么，你要拿出来什么来给我啊。魔术师间的交易，

开始-"────谢谢呀。那，我就不客气了。"啊，她真的
行数 53614-53630
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 "────谢谢呀。那，我就不客气了。" 啊，她真的毫不客气的咬起面包来了。 ノー！'ファンシーカース。大魔神とても怒る。' ───还是逃吧。 还是照原来，快点到达教室吧。 和远阪商量算是个Goodidea，可是 学园一等一的优等生，散发出一股只要一接近，就会像老鼠被猫大卸八块一样的气氛。 也就是说，君子不近危。 "早安，远阪。拜啦，远阪。" 我一溜烟地跑上了
结束-"────谢谢呀。那，我就不客气了。"啊，她真的

开始-不过既然他缺席那就不必了。去到间桐家的话只会刺激
行数 53631-53645
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 不过既然他缺席那就不必了。 去到间桐家的话只会刺激到慎二吧，只能来想个有什么能不让樱被卷入的方法了。 "呃、啊咧？" 空着的坐位还有一个。 那是一成的桌子。 "真稀奇啊。那家伙也没来上学啊。" 我把书包放进自己的桌子里，准备等会的早自习。 "让大家久等了－！怎么样，今天早上是不是刷新记录啊？" 藤姐难得会比早自习的钟声早到。 我稍微安心了。 早上没看到她人，
结束-不过既然他缺席那就不必了。去到间桐家的话只会刺激

开始-'咦咦－！？什么嘛－，我们学校的B餐是极品的吧！
行数 53646-53650
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 '咦咦－！？什么嘛－，我们学校的B餐是极品的吧！？就算是油炸丸子餐也可以吃到肉的滋味吧！？''嗯－，哎，那是看个人嗜好吧－。老实说吃青菜怎么能吃出肉的味道咧。' '卫宫觉得怎么样－？虽然你是从餐厅组突变到便当组的。该－不会是为了我而做便当带来的啊。''啊，太－诈了！这样的话，卫宫同学来我们这里吧？我们用三明治和你的便当做交换。' '才不给交换咧－你们这些捡便
结束-'咦咦－！？什么嘛－，我们学校的B餐是极品的吧！

开始-''''咦ーーーーーーーー！！''''餐厅组和便
行数 53651-53667
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 ''''咦ーーーーーーーー！！'''' 餐厅组和便当组一齐尖叫起来。 只有在这种时候才会配合的天衣无缝，我们班真是的。 和男同学吃完混着肉味的午餐，一边争论着从炸虾到肉类的味道、一边回到了教室。 快要到了第五堂课，坐回坐位正要准备下个科目时─── "这个、是什么啊。" ───从桌子里，发现一张没见过的便条纸。 "────────" 说不出话来。 是为了以防万
结束-''''咦ーーーーーーーー！！''''餐厅组和便

开始-虽然不太感兴趣，但和远阪谈谈会有所帮助吧。也都还
行数 53668-53681
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 虽然不太感兴趣，但和远阪谈谈会有所帮助吧。 也都还想不出来要拿樱怎么办才好，就承认失败，和远阪商量看看好了──── 第六堂课结束后，就放学了。 到了约定的时间。 虽然不知道远阪有何企图，不过校内还有学生留下来。 箭道部的社团活动直到五点才结束，如果有个万一的话，逃到有人的地方就好了。 因为远阪是个正统的魔术师，所以也不会在有其他人的地方出手。 深山镇，镇如其
结束-虽然不太感兴趣，但和远阪谈谈会有所帮助吧。也都还

开始-""老实说，我现在就想立刻回家去。但，如果来到这
行数 53682-53699
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 "" 老实说，我现在就想立刻回家去。 但，如果来到这里又折回去的话，一定会被打的落花流水。 一定会瞄准我无防备的背后，毫不留情的降下一阵阵魔术之雨。 "啊－。远阪、我来了－。有什么事－" 我在杂木林的入口处呼叫着。 虽然情况糟糕，可是也不能踏入有那家伙在的里面去。 "喂－、远阪！听的到吗－！" 我扯开喉咙叫着。 吗－、吗－、吗－，在杂木林中回响着。 "听的到
结束-""老实说，我现在就想立刻回家去。但，如果来到这

开始-远阪凛好像真的完全不在意，心情似乎又更加的不愉快
行数 53700-53711
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 远阪凛好像真的完全不在意，心情似乎又更加的不愉快。 "？你在生什么气啊，远阪。叫这么大声，不会觉的丢脸吗？" "啧───那、那种小事情我才不会在意。 把我搞得这么急躁，你这个装无辜的祸害。" 她直瞪向我这里。 如果照一般情形，只和远阪二个人，不知道会如何的紧张，可是只是换个地方，就不再慌张失措了。 "？装无辜的祸害、是指什么。是说被着羊皮的家伙吗？" "那指
结束-远阪凛好像真的完全不在意，心情似乎又更加的不愉快

开始-"那个啊。接到那种危险的威胁书，想装做没看到都不
行数 53712-53725
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 "那个啊。接到那种危险的威胁书，想装做没看到都不行。或许是心理作用吧，总觉得字里好像带有咒力似的。" "啊？" 突然。 远阪凛又再次僵固。 "等等。你说的威胁书，是什么。" "什么、就是这个。" 我把放在桌子里的便条纸递了出去。 "真是的，这才不是威胁书。我是为了想让别人认为，是要约卫宫同学出来的耶。" "你也是个慌张的人。虽然我真的很着急，不过只是留个言，
结束-"那个啊。接到那种危险的威胁书，想装做没看到都不

开始-"鸣该不会我在无意中，不小心添加力进去了吧？""
行数 53726-53734
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 "鸣该不会我在无意中，不小心添加力进去了吧？" "咦？没有，纸条本身是没有什么问题。可是，任谁看了都会当成是威胁书吧。如果是我以外的人看到的话，一定会去找老师商量。" "没、没办法嘛，时间又不够，而且我们又没有熟识到可以互相送信的地步，只能写要紧的事情而已。" "啊哈可是，你照规矩写不就好了吗。而且，最后一行让人感到有种奇异的迫力耶。" "那个啊，追根究底是
结束-"鸣该不会我在无意中，不小心添加力进去了吧？""

开始-"───算了。对了，远阪，你找我有什么事情。把我
行数 53735-53746
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 "───算了。对了，远阪，你找我有什么事情。把我叫到这种地方来，是打算和我打一场吗？" 卫宫同学如果这么希望的话，呐。可是不要搞错了。Archer现正治疗中，所以没办法。要是Archer还好端端的话，今天早上我就能从你那里夺取令了 虽然说起来是让人感到好笑，但是当我看到你悠悠哉哉的走过我面前时，我是真的那么想。" "────────" 换我感到吃惊。 也就是
结束-"───算了。对了，远阪，你找我有什么事情。把我

开始-"你干麻沉默起来啊不想说就算了，如果是不能和我说
行数 53747-53756
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 "你干麻沉默起来啊不想说就算了，如果是不能和我说的事的话，那我也不会强迫。因为看到你的脸就会生气到失去控制，不想讲的话就回去。" "啊───等一下，远阪。 是有话想说。倒不如是说我这里有事想和远阪你商量。" "那就说出来吧。我会保守秘密的，如果是要出力的事情，也能帮你喔。" "啊啊，真是帮了我一个忙 那个，是和远阪你没有关系，是关于一位名叫间桐樱的人。 间桐
结束-"你干麻沉默起来啊不想说就算了，如果是不能和我说

开始-"当然啦。在这个街上我不知道的魔术师就只有你呦。
行数 53757-53764
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 "当然啦。在这个街上我不知道的魔术师就只有你呦。可是，我还以为绝不可能，因为，慎二他" "不是魔术师。连使用魔术的最低条件──魔术回路都没有。间桐脏砚也是这么说的。 可是，那完全是指魔术师而言吧。 我想他成为Master是因为其它条件。我不也是和慎二相似吗。现在，他既不是魔术师也不是Master了，能不能想出好方法来阻止他呢。" "嗯。对了，慎二呢？你打倒他
结束-"当然啦。在这个街上我不知道的魔术师就只有你呦。

开始-就让她这样一直不知道下去的话，樱就不会被卷入Ma
行数 53765-53774
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 就让她这样一直不知道下去的话，樱就不会被卷入Master间的战斗直到而结束吧。" "也对。但为什么你会认为樱会有危险啊。" "我不是说过了吗，现在的慎二很危险。对住在一起的樱乱发脾气，如果在继续扩展下去的话，不知道会发生什么事来。 所以，那个。" "你想在樱被慎二卷入之前就分出胜负，这样吧。───虽然你是正确的，可是也太过无谋了。不但柳洞寺有事，其他的Mas
结束-就让她这样一直不知道下去的话，樱就不会被卷入Ma

开始-"──我当然有想过啊。可是我也是个Master，
行数 53775-53786
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 "──我当然有想过啊。可是我也是个Master，对吧。 待在我家里还是会有危险，而且慎二还存心不良。而且樱她啊，如果我对她说从今天开始来住在我家的话，她一定不会答应的。" "噗。卫宫同学，你真的很迟钝耶。" "咦？" "没什么。───总之，就算不行也要先问问看啊。不管你是从慎二那里、还是从其他的Master那里保护，结果都不会变的，对吧。 那么，你不应该自己
结束-"──我当然有想过啊。可是我也是个Master，

开始-"没什么。这不是什么值得感谢的事，所以我才不说话
行数 53787-53796
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 "没什么。这不是什么值得感谢的事，所以我才不说话。 而且，也算是向你借了一个人情。你给我慎二是Master这样的情报，我想都没想过。 那么我不提示出我手中的牌不行了。" "咦？手中的牌的提示？" "交换情报啊。因为慎二是Master可以做为参考，所以我也告诉你最新的情报。 最近，镇上不是发生原因不明的昏睡事件吗？ 虽然那个是Master的作为，不过是柳洞寺的
结束-"没什么。这不是什么值得感谢的事，所以我才不说话

开始-哎，不管积蓄了多少的魔力，只要使出一次就可以知道
行数 53797-53812
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 哎，不管积蓄了多少的魔力，只要使出一次就可以知道其魔力最大量的底限在那了，所以就暂时观望吧。" "────────" 柳洞寺有个Master、吗。 远阪，就算Archer回复的还不够，你不是还有身为Master的手段吗。 "我要说的就这些。 ───那就再见了，卫宫同学。早点回去，安顿好可爱的学妹吧。" "咦，远阪、喂！" 虽然我想把她叫住，可是远阪不予理会，
结束-哎，不管积蓄了多少的魔力，只要使出一次就可以知道

开始-一到放学后，校园就静了下来。学生们分成社团组和回
行数 53813-53825
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 一到放学后，校园就静了下来。 学生们分成社团组和回家组，教室里一个学生也不剩的，各自朝向自己的放学方向而去。那情景如同小蜘蛛们一齐散开似地。 "好。我也得先回家准备准备了。" 要让樱住下来，心理上的准备也是必要的。 先回去买好晚餐的材料，等樱从社团活动回来后，应该就可以找到说出口的机会吧。 "───接下来。今天晚上要怎么办呢。" 在超商*前面，我抱着手臂思考
结束-一到放学后，校园就静了下来。学生们分成社团组和回

开始-这就当做是平常被照顾的份上，应该以这种方式回报樱
行数 53826-53847
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 这就当做是平常被照顾的份上，应该以这种方式回报樱了。 "好这样。" 手里提着一大袋的食物材料，走出了超商。 虽然有点给它买的太多了，可是成果相当好。 上等的鳕鱼也买到手了，干脆今天晚上就吃火镐好了。 "很好很好，有这个来对付藤姐就万全────？" 我停下意气风发的回家脚步。 "？" 有个什么，从我后面拉着我的衣服。 "什么什么？" 咻、地转过身去。 在那里的
结束-这就当做是平常被照顾的份上，应该以这种方式回报樱

开始-那个晚上，只用一刀就把我击斩的怪物之主。切嗣老爹
行数 53848-53862
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 那个晚上，只用一刀就把我击斩的怪物之主。 切嗣老爹所背叛的、负着开?圣杯战争的古老魔道家系的少女。 那位少女为什么，在白天会这样突然的出现于商店街啊──── 言峰神父的话我还记忆犹新。对我来说，那位少女并不是其他不认识的他人。 所以我不自觉地、 "────Iri、ya？" "────咦？" 我还不知道那是什么意思的情状况下，就将少女的名字说出了口。 "啊──
结束-那个晚上，只用一刀就把我击斩的怪物之主。切嗣老爹

开始-""少女对名字被缩短的事一点也不在意，只是一直看
行数 53863-53879
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 "" 少女对名字被缩短的事一点也不在意，只是一直看着我。 "啊────不对，我没有恶意。只是、不知不觉就叫出口了。" "告诉我、名字。" "咦？" "告诉我，大哥哥你的名字。只有我不知道，不公平。" "────────" 啊啊，这么说也对。 虽然我把Illyasviel她的名字完整的说出来，可是我还没有报出自己的名字。 "我叫士郎。卫宫士郎。" "Emiya
结束-""少女对名字被缩短的事一点也不在意，只是一直看

开始-"────"正想着糟了，的时候已经太迟了。少女又
行数 53880-53892
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 "────" 正想着糟了，的时候已经太迟了。 少女又露出像刚刚一样，泫然欲泣的表情，"Shirou、Shirou、啊───嗯，我很喜欢。 Shirou这个名字，叫起来虽然很简单可是音节很响亮。 这样的话我可以原谅刚刚的事情！" 不给我说话的机会，就抱上了我的手腕──── "等等────！？等等等一下Illyasviel，你在做什么！" "嗯嗯，Shirou你
结束-"────"正想着糟了，的时候已经太迟了。少女又

开始-啊－，我用力的把她拉开。"────────"啊。
行数 53893-53909
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 啊－，我用力的把她拉开。 "────────" 啊。 不好了，Iriya一脸看起来相当不满。 "什、什么啊。不要那种表情嘛。虽然我不知道你有什么打算，我也是Master吧。那么简简单单就投降的────" Iriya一直瞪着我拿着超商塑胶带的手。 不知道怎么了，Iriya只是一副不可思议的看着我这里。 "欸、Iriya？" "嗯，Shirou有什么事！" 什么
结束-啊－，我用力的把她拉开。"────────"啊。

开始-才刚想说笑起来还真是无邪，可是脸色一变又成为冷酷
行数 53910-53919
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 才刚想说笑起来还真是无邪，可是脸色一变又成为冷酷的Master。 "嗯。虽然不太清楚，不过如果Shirou你这么想也行。只不过是比预定还要早。你想要和Saber一起死在这里吗？" "呃别开玩笑了，有这种道理吗。虽然我很讨厌被杀死，但也不想在这里开打。" "没错吧？Master啊，是不可以在光天化日之下打斗的喔。Shirou你也没有带着Saber，我不是也没有
结束-才刚想说笑起来还真是无邪，可是脸色一变又成为冷酷

开始-到底那一个才是真正的少女Iriya，我实在没有办
行数 53920-53930
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 到底那一个才是真正的少女Iriya，我实在没有办法搞清楚。 "我知道了。总之，Iriya是来和我见面的。 然后没有对打的意思这样可以吗？" "嗯。我是为了要和Iriya说话才来的。一直等到刚刚，所以这样子可以，对吧？" "────────" 虽然不太清楚"这样子"是什么意思，不过，看起来Iriya是为了和我说话才来的样子。 "还是说Shirou讨厌和我说话？
结束-到底那一个才是真正的少女Iriya，我实在没有办

开始-虽然这样是无谋、无策、无考虑，可是────"不会
行数 53931-53943
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 虽然这样是无谋、无策、无考虑，可是──── "不会，我不讨厌和Iriya说话。说真的，我也很想和Iriya碰面说说话的。" "太好了，那那，我们去那里吧！我刚刚啊，在那里看到一个小公园耶────！" 也不等我回答，Iriya就跳着舞走了出去。 "快点快点！Shirou快点跟上来啊────！" 咕噜咕噜的边转边跑着。 "────哎，既来之则安之吧。" 我就听天
结束-虽然这样是无谋、无策、无考虑，可是────"不会

开始-因为Iriya是外国人，所以看起来不像是兄妹，说
行数 53944-53954
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 因为Iriya是外国人，所以看起来不像是兄妹，说是朋友，年龄又差太大了。 "呃。不是有话要说，想说什么就说吧，Iriya。你是不是有什么想要问的事情呢？" "为什么？我并没有特别想要问Iriya什么事情啊？" "────────" 那么。 这个让人摸不着头绪的小姐，要如何诘问呢。 "Iriya。有话想说的可是你喔。 那为什么又没事情呢。一般来说，如果没事的话
结束-因为Iriya是外国人，所以看起来不像是兄妹，说

开始-"嗯嗯，那也是，不过那问什么比较好呢。Shiro
行数 53955-53966
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 "嗯嗯，那也是，不过那问什么比较好呢。Shirou，我问你什么你都不会生气吗？" "啊啊，什么嘛。我是大哥哥了，所以会努力的老实回答。" "这样呀。那么Shirou，你喜欢我吗？ "呜────！" 什、什什什什什么啊，她刚刚在说的是───！？ "啊，骗人。Shirou说不生气却生气了！" "笨蛋，不管是谁都会呆掉的吧！你、你啊，把人斩成二半，你想还能说喜欢或
结束-"嗯嗯，那也是，不过那问什么比较好呢。Shiro

开始-我一下子就忘了我们二个都是Master的事，突然
行数 53967-53982
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 我一下子就忘了我们二个都是Master的事，突然就忘我了。 "啊－，Iriya？" "哼这样啊。什么嘛,，Shirou是笨蛋。如果我没停手的话你早就死了，你就只有嘴巴会说而已。" Iriya一边说着威胁着，一边低着头抖着肩膀。 "哈啊。" 哎，真是没办法。 把Master的事说出来的也是我、年长的也是我、Iriya可是女孩子。 "────咳咳。啊－，那个，I
结束-我一下子就忘了我们二个都是Master的事，突然

开始-虽然只能这样和你口头约定，不过你能信任我吗？""
行数 53983-53996
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 虽然只能这样和你口头约定，不过你能信任我吗？" "───嗯！ Iriya都这么说了，我相信你！" 啪地、Iriya紧紧的抱住了我的手腕。 "啧。你这是什么德性啊。" 我虽然嘴巴上抱怨着，哎，却也觉得这也没什么不好的。 现在的Iriya并没有敌意。 而且都被抱住了也不会被打倒啊，如果慌张失措的话，就失去了当兄长的资格了。 在被如此紧紧抓牢的情况下，就顺着Iri
结束-虽然只能这样和你口头约定，不过你能信任我吗？""

开始-Iriya对Master一事、对自己是个Mast
行数 53997-54012
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 Iriya对Master一事、对自己是个Master一事，毫不迟疑。 对于自己将赴的战役一点也不感到怕害，都让我自然而然地深深为她心疼。 "────────" Einzbern这个魔道家系。 千年执念所累积下来的成果，就是让年幼的少女成为最强的Master而被送了出来。 如果这也是Iriya的目的的话，我－ "────Iriya。我问你一件事喔。" "嗯？什
结束-Iriya对Master一事、对自己是个Mast

开始-"差不多快要傍晚了。因为一到晚上Berserke
行数 54013-54028
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 "差不多快要傍晚了。因为一到晚上Berserker就会起来，所以我该回去了。" "────────" Iriya以一副天真无邪的少女模样，向我说了拜拜。 "这样啊。也对，我也差不多该回家了。" 我也从长椅上站了起来。 休息就到此为止。 只要太阳一下山，我们就不得不以敌人的身份互相作战。 可是、 "我们还会再见面吧，Iriya。" 我相当自然地，脱口而出这句话
结束-"差不多快要傍晚了。因为一到晚上Berserke

开始-"刚刚说的是骗你的。实际上，我知道那个人。""I
行数 54029-54042
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 "刚刚说的是骗你的。实际上，我知道那个人。" "Iriya────？" "没错，虽然生下我的理由就只是为了赢得圣杯战争。可是身为Iriya的我的目的，是要杀了Kiritugu和Shirou。" 脚步声渐渐远离。 Iriya就这样头也不回地跑掉了。 我───就一直看着她的背影，直到消失为止。 五日目?宅?夕食前'に谁がきりだす？' "我回来了咦、啊咧？藤姐那家
结束-"刚刚说的是骗你的。实际上，我知道那个人。""I

开始-藤姐一副看起来有如丧家之犬的眼神。我立刻就发现了
行数 54043-54052
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 藤姐一副看起来有如丧家之犬的眼神。 我立刻就发现了原因，哎，按惯例那也不是什么大不了的事。 "我回来了。虽然有点晚了，不过没发生了什么奇怪的事情吧，Saber？" "是的。完全没有异常状况。那Shirou你那边呢。有在学校里面发现到你想看到的事吗？" "没有，没有看到异常的事情。慎二也没有去上学，学校就和往常一样。总之，我认为想要找的对象应该在外头才对───
结束-藤姐一副看起来有如丧家之犬的眼神。我立刻就发现了

开始-"鸣哇。"令人不敢相信。这个人一副从白天喝醉酒的
行数 54053-54065
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 "鸣哇。" 令人不敢相信。 这个人一副从白天喝醉酒的样子。 "Saber。你对藤姐做了什么事啊。这只老虎从刚刚为止就和平常不一样，一副不对劲的样子耶。" "咦没有，我什么都没做。大河应该是肚子饿才没有精神的吧。" Saber用既确实、又毫不在乎的表情，说出残酷的话。 "骗人－！说什么想要知道大河的实力、把人家打的落花流水的，不就是Saber*你吗！" 注：原
结束-"鸣哇。"令人不敢相信。这个人一副从白天喝醉酒的

开始-"士郎，你不要被她骗了。Saber她确实带着杀气
行数 54066-54079
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 "士郎，你不要被她骗了。Saber她确实带着杀气。我也能判断出来，这不是吹牛。 那是杀气耶。好～强的杀气。鸣鸣，我要有一点空隙的话就死定了啦～" 藤姐喀嗒喀嗒的发抖着。 "Saber。你该不会、那个、" 认真的和藤姐打了起来了吧？ "咦哎，不知不觉的就松懈下来了。 因为Shirou那么晚还没回来感到厌烦，还有大河的段数也出想像中的高，所以瞬间身体就自动反应了
结束-"士郎，你不要被她骗了。Saber她确实带着杀气

开始-我也是年轻的男孩子耶，和Saber这样的女孩子同
行数 54080-54093
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 我也是年轻的男孩子耶，和Saber这样的女孩子同睡一个房间，不知道会发生什么──── "大河你就别担心了。不管Shirou要做什么，只要是命令的话，我就只能服从。绝对不会由我对Shirou出手的。" "呣呣呣？Saber，你刚刚是不是说了什么很不得了的话啊？" "没什么不得了的。对了，大河，我从今晚开始要和Shirou睡同一室，希望请你不要有所误解。" Sa
结束-我也是年轻的男孩子耶，和Saber这样的女孩子同

开始-"你听好了。────Saber还不太了解日本话啦
行数 54094-54111
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 "你听好了。 ────Saber还不太了解日本话啦。" "嘿唷。" 啊，果然。 从背后传来脖子被抓住的感觉。 就算藤姐再如何的不知下手的轻重，这么用力的掐住脖子不是很危险──── "喂，现在不是做这种事的时候啦－！藤、藤姐快住手！要是真的丢出去，一定会、撞、一起！" 喀啦喀啦。 藤姐的回答，只有传出豪爽的骨和肉互相碰撞声。 "鸣哇！住手，不可以从那里丢出去－
结束-"你听好了。────Saber还不太了解日本话啦

开始-"鸣，真没面子。我还以为可以轻易的就丢了出去，可
行数 54112-54119
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 "鸣，真没面子。我还以为可以轻易的就丢了出去，可是士郎比我想像中的还要重，所以连丢出去都要费了好大的工夫。" "那是当然的吧，我又不是一直都是小孩子。藤姐你那么细的手腕怎么可能办到。而且搞个不好的话，连藤姐你自己都会遭殃。" "是，我会反省的。" "Saber你也是。虽然说是同室不过也是隔壁的房间吧。严格说起来也不是一起待在房间的啊。" "鸣可是，我是为了要
结束-"鸣，真没面子。我还以为可以轻易的就丢了出去，可

开始-我边转着脖子边站了起来。"啊，对了，藤姐。我想从
行数 54120-54129
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 我边转着脖子边站了起来。 "啊，对了，藤姐。 我想从今天起也让樱住这里吧，怎么样。就用昨天Saber用的那个房间吧。" "让小樱住下来？我是没什么意见，怎么，突然有了什么心情变化啊。士郎，你最近有点怪怪的唷？" "没有啦，只是，樱最近身体好像不怎么好。慎二老是不在家，所以暂时让她待在人多的地方比较好吧。" "嗯哎，也行，不过你还小樱讲了没？社团活动时，小樱还
结束-我边转着脖子边站了起来。"啊，对了，藤姐。我想从

开始-不是手指被刺到，要不就是贫血等等，哎，就是那一些
行数 54130-54147
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 不是手指被刺到，要不就是贫血等等，哎，就是那一些事情吧。 "────" 不过，这也是个机会。 对我来说，樱就像是家人一样，我想藤姐也把樱当家人来看待吧。 那么──── 2.自分で言う。 行'自分' "────────" 不，这也是个大事件。 自己下的决定不能交给别人去做，我想不是由我来告诉樱的话，就不够诚实了。 啊。 玄关也刚好响起了门铃。 "我来打扰了－"
结束-不是手指被刺到，要不就是贫血等等，哎，就是那一些

开始-"啊－，你那么说那么换个方法，象棋好吗？""象棋
行数 54148-54161
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 "啊－，你那么说那么换个方法，象棋好吗？" "象棋啊。好的，那样的话是藤村老师的绝活。 我啊，就算是让棋子也会输的落花流水的，我想这样刚好。" 樱的心情看来不错。 脸上的红肿虽然还在，不过已经没有早上那阴暗的感觉了。 嗯，现在开口跟她说刚刚好。 "呃，樱。虽然很突然，不过从今天起住下来吧。" "咦────是住在、学长家吗？" "你就暂时先不要回去间桐家去吧。
结束-"啊－，你那么说那么换个方法，象棋好吗？""象棋

开始-樱没有回答。一直看着我这边，稍微咬了一下嘴唇后、
行数 54162-54180
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 樱没有回答。 一直看着我这边，稍微咬了一下嘴唇后、"────为什么呢？" 静静地把疑问说出口。 "" 我不能说出理由。 慎二是Master，这我死也不会说的，那么其他的话也要全部用说谎了。 只要还活在世上，就一定会有隐瞒的事情。 我也是个男人，不能对樱和藤姐说的事情，也有像山一样多。 不管是多么重要的人，也是有不能说出口的事。 但是，现在绝不能说谎。 如果樱
结束-樱没有回答。一直看着我这边，稍微咬了一下嘴唇后、

开始-如此，明确地开了口。"───嗯，我担心樱。所以，
行数 54181-54195
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 如此，明确地开了口。 "───嗯，我担心樱。所以，樱能待在这里的话，就好了。" 长长的黑发摇晃着。 樱对着我那不能算是回答的回答点着头， 不是用话语，而是用笑容来回应我。 五日目?夕食后'の子を见に行く？' 虽然是连说也不用说的常识。 吃完晚餐后，接下来就是洗澡睡觉了。 没有什么问题。 像这个样子，太过普通了，而完全的没有任何的问题。 "啊，藤村老师。我有点
结束-如此，明确地开了口。"───嗯，我担心樱。所以，

开始-"嗯，那个不用担心。刚刚我打过电话回你家，有得到
行数 54196-54207
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 "嗯，那个不用担心。刚刚我打过电话回你家，有得到小樱你爷爷的许可。 说是在老师家就放心了，就拜托老师多加指导了。" "这、这样吗！那么我真的可以住在这里吗！" "没错。啊，说到替换的衣服，穿我的睡衣就好了。内衣也可以穿我的呐。" "啊不行、那个老师的、我想可能会太紧" "唔。对了，小樱的胸部那么大呐－。 分点肉给我。" "呀────！老、老师你在做什么啊－！
结束-"嗯，那个不用担心。刚刚我打过电话回你家，有得到

开始-"原来如此原来如此，年轻真好啊－！嗯，我会要我们
行数 54208-54216
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 "原来如此原来如此，年轻真好啊－！嗯，我会要我们家里的年轻人，在明天早上前准备好送来的。就是这样，小樱你就安心的去洗澡吧。" "" "────────啧。" 所、所以啦，这种话不要在我目前讲啦，笨蛋藤姐！ 我好歹也是个男的吧，听到你们那么说，就算不想注意也会注意到，害我不能正面的看樱了啦－！ "啊咧－？士郎，你干麻脸红－？什么，果然你很在意小樱说的话吗？" 
结束-"原来如此原来如此，年轻真好啊－！嗯，我会要我们

开始-"笨、笨────！""藤、藤村老师────！我不
行数 54217-54234
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 "笨、笨────！" "藤、藤村老师────！ 我不想让学长知道，所以才悄悄的告诉你的，为什么把它说出来─────！" "咦？咦？呀───────！？" "笨────蛋话就少说，藤姐真是的。" 我声音降低的接着说。 藤姐被樱反击倒在地上。 樱的脸整个都红了起来，拼了命的压住藤姐的嘴巴。 樱。 虽然你想要封住藤姐嘴巴的心情，我能了解，可是也要发现到，那很有可能
结束-"笨、笨────！""藤、藤村老师────！我不

开始-"好、好的！那个，我就失礼了，学长！"啪嗒嗒嗒－
行数 54235-54251
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 "好、好的！那个，我就失礼了，学长！" 啪嗒嗒嗒－，樱慌慌忙忙的往走廊走去。 "啊────" 不对，直接冲过去的话，那个－ "啊、鸣哎，又撞到了" 正当注意到时，已经跌了下去了。 结果，比我想像中的还要猛烈的冲上柱子。 "樱，不要紧吧！？" 也就是说，因为走出走廊时太慌张了，所以就撞上了柱子吗。 "是的，不要紧～。不要紧的～，我要去洗澡了～" 樱摇摇晃晃的消
结束-"好、好的！那个，我就失礼了，学长！"啪嗒嗒嗒－

开始-在士郎面前这个模样，小樱也比平常还要害羞的多了吧
行数 54252-54261
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 在士郎面前这个模样，小樱也比平常还要害羞的多了吧－" "才、才没有脸红呢！那个啊，樱不就像是家人一样的吗！？不是一直来这里做饭、一起吃饭的学妹吗！如、如果对学妹还会不好意思的话，不就失去了当学长的资格了。" "喔。那么士郎，你不想失去资格啰。" "那是当然的啦。樱是慎二的妹妹吧。因为朋友把妹妹托付给我，所以非得要负起监督的责任不行。" "咦？啊，是这个样子啊
结束-在士郎面前这个模样，小樱也比平常还要害羞的多了吧

开始-藤姐丢下这些话，就从起居室消失了。"呼。我去客房
行数 54262-54278
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 藤姐丢下这些话，就从起居室消失了。 "呼。我去客房准备一下，Saber你就留在这里。" 我把不发一语点着头的Saber留在原地，也离开了起居室。 要准备好床，也要把客房的备用品检视一下。 樱和Saber使用的房间不一样，是给她使用长年不用的客房。 因为是要给樱使用的，还是有锁的会比较好。 那个，樱也算是个女孩子，我想有个能锁上的房间她也会比较安心。 "并不是
结束-藤姐丢下这些话，就从起居室消失了。"呼。我去客房

开始-我高兴的就像是我自己的事一样，同时，背地里也不断
行数 54279-54287
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 我高兴的就像是我自己的事一样，同时，背地里也不断地告诫自己。 樱是慎二的妹妹，那个，因为对慎二所做的事感到愧咎，所以就跑来照顾我。 "从那时候起也过了一年半了。我并不是没有注意到樱的事情啊。" 成了我退出弓箭社机会的事故。 先前在打工时肩膀就会痛了，火伤的痕迹就这样那样的成为话题，哎，也就是个退出弓箭社的好机会。 在那之后，确实是从樱自己过来说，要在我治好伤
结束-我高兴的就像是我自己的事一样，同时，背地里也不断

开始-实际上，樱也变的明朗多了。第一次见面是在四年前吧
行数 54288-54301
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 实际上，樱也变的明朗多了。 第一次见面是在四年前吧。那是和慎二认识后，到他家里去玩的时。 樱不说话，用头发把脸遮起来。 虽然那习惯现在也还留着，不过那时候的樱真的是很内向。老是暗着一张脸，悄然的静静伫立着。 一想到这里，看到现在的樱，不由得就高兴起来。 那时候无精打乎的表情一直望着地面的女孩子，也能快乐的笑着，让我松了一口气。 "你不这么想吗？最近，樱的身材
结束-实际上，樱也变的明朗多了。第一次见面是在四年前吧

开始-"可恶。到最近为止不都过的平平稳稳的吗，为什么现
行数 54302-54320
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 "可恶。到最近为止不都过的平平稳稳的吗，为什么现在又。" 这样对樱就太失礼了。 快点把房间打扫完毕，把樱带到这里来吧──── "啊咧？Saber，樱呢？" "嗯。还没有过来这里，我想还在浴室吧？" "？还在洗，已经过了一个小时了吧。" 哎，或许樱洗澡很花时间的吧。 和我不一样，要洗的地方很多，所以没法洗得很快吧──── "啊───啊啊，停止停止！不可以有奇怪
结束-"可恶。到最近为止不都过的平平稳稳的吗，为什么现

开始-"啊，原来如此。嗯，谢谢你的担心。可是樱很健康。
行数 54321-54337
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 "啊，原来如此。嗯，谢谢你的担心。可是樱很健康。那个，大概最近太劳累了，才会那么危险，不过普通时候是比我还要来的可靠的。" "那样的话就没问题了。据我看来，刚刚的冲碰不是因为劳累，我觉得纯只是目测失误。" "────────" Saber的意见也没错。 就算是在怎样劳累，跑去撞墙壁也太过头了。 "" 对了，樱现在在那里啊。 就算真的还在洗澡，洗了一个小时未免
结束-"啊，原来如此。嗯，谢谢你的担心。可是樱很健康。

开始-"樱？喂－，樱，你在里面吗－？"我咚咚的敲着门。
行数 54338-54355
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 "樱？喂－，樱，你在里面吗－？" 我咚咚的敲着门。 敲门的声音从轻轻敲，变成粗暴的用力敲。 "樱！喂，人在的话就回答一下啊！" 不安渐渐成真。 好像、糟糕了。 不过我还是不能闯进去，要的话只能把藤姐或Saber找来，让她们进去看看里面的情形──── "咦？啊、啊咧，学长？怎么了吗，慌慌张张的。" "樱、樱！？啊，没什么。因为时间好像过了有点久的样子，发生了什
结束-"樱？喂－，樱，你在里面吗－？"我咚咚的敲着门。

开始-"要出来了啊。真是的，洗澡洗到睡着的话，会感冒的
行数 54356-54377
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 "要出来了啊。真是的，洗澡洗到睡着的话，会感冒的。" 呼，把背靠在墙上。 像个傻瓜似的穷操心，反正，没发生什么事就好了。 洗个好澡、睡个一晚上的好觉的话，樱的身体状况也会比较好吧。 "────咕咚？" 传来重物倒地声。 那是从门的另一边传来，不会错的。 "────樱！？" 没有回答。 门的对面，和刚刚一样感觉不到有人的气息。 "啧！我要进去了喔，樱！" 冲进
结束-"要出来了啊。真是的，洗澡洗到睡着的话，会感冒的

开始-抱起来的身躯软软的没有力气，乌黑的头发散乱着。只
行数 54378-54393
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 抱起来的身躯软软的没有力气，乌黑的头发散乱着。 只是换上一件衬衫，樱就变成我不认识的樱了。 包的紧紧的衬衫强调出胸部的丰满，害的我移不开目光。 樱边喘着气、胸口边上下起伏着，露出了雪白的脖子。 "────────" 咚地、心脏几乎要跳出嘴巴来。 就算是突然被灌下了春药，现在不能让再脑袋发昏下去了。 要下定相当的决心，就要用力的吞了一口口水。 "啊呃、嗯" 痛
结束-抱起来的身躯软软的没有力气，乌黑的头发散乱着。只

开始-摇了摇头。现在不是那种场合。樱的热度不正常。就算
行数 54394-54411
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 摇了摇头。 现在不是那种场合。 樱的热度不正常。就算是刚洗好澡，体温也不会高成这样。 而且，她───痛苦的抓着胸口的手指，只是在说明这是贫血。 "樱！喂、振作点，樱！" 我在她耳边大声叫喊。 "啊────呼、啊" 贴在额头上方的头发散落下来。 樱慢慢的张开眼睛，迷迷糊糊的，看着我的脸。 "啊咧、学长？怎么会在这里呢？" "傻瓜，还问怎么了！如果发烧的话就要说
结束-摇了摇头。现在不是那种场合。樱的热度不正常。就算

开始-我就把樱抱在怀里走出了走廊。"哇！学、学学长，你
行数 54412-54425
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 我就把樱抱在怀里走出了走廊。 "哇！学、学学长，你把我抱起来吗！？" 樱好像被吓到了，搂住了我的脖子。 "呃────" 胸、胸口虽然受到了强力的弹性攻击，可是现在也只能无视！ "啊啊，真是的，这个比平日的锻炼还要痛苦！" 这样的话，就只有用速度决胜负。 在我理性产生变化前，马力全开的把樱送到起居室！ "───啊。体温三十七度多一点。什么嘛，比想像中的还低。"
结束-我就把樱抱在怀里走出了走廊。"哇！学、学学长，你

开始-为了保险起见，我在加盖了一条毛毯后，就熄了电灯。
行数 54426-54443
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 为了保险起见，我在加盖了一条毛毯后，就熄了电灯。 "晚安。我明天早上会再来的，所以就好好的休息吧。" 我拍了拍樱的头，就转向门去。 ────然后。 从后面被拉住。 "？" 一转身发现，衣服的袖子被握住了。 "樱？抱歉，衣服被你拉住了，我出不去。" "咦？" 好像经我一说才发现到，樱吃惊的把手放开。 "对、对不起，学长！我、我，好像是热昏了头了，那个！" 樱从
结束-为了保险起见，我在加盖了一条毛毯后，就熄了电灯。

开始-我往地板坐下。嗯，把背靠着床。虽然不能面对着樱，
行数 54444-54460
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 我往地板坐下。 嗯，把背靠着床。 虽然不能面对着樱，不过刚刚好。 "那、那个，学长？" "我就在这里多待一会。一下下的话，樱也能习惯房间，而且我会在樱睡着后在离开。 老实说我也很担心樱不能乖乖的。接下来我要监视三十分钟，所以你就老实的躺着。" 我也没回的，举起单手挥一挥的说着话。 "───好的。那就说请学长，多陪我一下下吧。" 一阵微风抚过脸颊。 那是樱拉好
结束-我往地板坐下。嗯，把背靠着床。虽然不能面对着樱，

开始-就这样，持续着互相认为对方都睡着了的沉默后。"─
行数 54461-54475
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 就这样，持续着互相认为对方都睡着了的沉默后。 "────学长，还醒着吗？" 平稳的声音，在静谧的黑暗亮起来。 "嗯。" 我点了点头回答。 樱像是这样就满意了，静静的叹了一口气 "今天真是非常感谢。" 就缓缓地、落入沉稳的睡眠中。 五日目?深夜～巡回'柳洞寺へ。' 宅邸的灯光熄灭了。 刚过深夜十一点，镇上就完全的进入沉睡。 "───那么，柳洞寺那有Master
结束-就这样，持续着互相认为对方都睡着了的沉默后。"─

开始-"───是的。那座山对Servant而言是鬼门。
行数 54476-54484
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 "───是的。那座山对Servant而言是鬼门。 我想要避掉轻意的侵犯。" "唔。那么今晚的巡逻就先摆着，要不要去柳洞寺探得一些情报？的确，在对手是那个Servant的Master都还搞不清楚的情况下，就攻进去的话，实在太无谋了。" "不，没那个必要。若柳洞寺住着一个Master，就不可能被轻易地探察出真正的身份。若想要早点解决的话，只有从正面以实力将之击败
结束-"───是的。那座山对Servant而言是鬼门。

开始-像Berserker那时一样，只让Saber受伤
行数 54485-54492
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 像Berserker那时一样，只让Saber受伤，我办不到。 如果我不能成为Saber的力量，那就只有用别的方法保护Saber了。 "我知道了。最后的判断还是拜托Shirou了。要战还是要退就请你做决定。" "唔。虽然这样很令人高兴，不过也很害怕。万一要打倒的对手出现了，我却怯场起来的话，很有可能会当场逃走的喔。" "原来如此。要把这种场合也考虑下去。因为S
结束-像Berserker那时一样，只让Saber受伤

开始-"唔。你说的惩罚是什么，可不可以再说的具体一些。
行数 54493-54504
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 "唔。你说的惩罚是什么，可不可以再说的具体一些。" "说出来的说就不好玩了。因为这是我少数的乐趣之一，所以是私人的秘密。" 唔。 不会是受到藤姐的影响了吧，Saber居然会开玩笑。 如果不是开玩笑，那我就烦恼了。 "可是Shirou。别说我们了，樱不要紧吧？看她那种痛苦的程度，一点也不寻常。" "啊啊，虽然我也是这么想，可是一量温度却不严重。先让她好好的休息
结束-"唔。你说的惩罚是什么，可不可以再说的具体一些。

开始-我和Saber一起离开了宅邸。月亮高高的挂着，又
行数 54505-54520
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 我和Saber一起离开了宅邸。 月亮高高的挂着，又更加深了夜的黑暗。 ────大约是有风吧，天空的云层跑的相当快速。 在若隐若现的纯白月光中，我们朝着Master的潜伏敌地走去。 幕间'マラク?アル?マウト' 响起了，相当尖锐的声音。 出鞘的刀刃，映着晶盈剔透的月光，落在地上滚动着，迸出火花。 "────────、呼" 嘴唇沾满了血迹。 跪在石阶上的男人，向
结束-我和Saber一起离开了宅邸。月亮高高的挂着，又

开始-山门，悄然无声。做为守门的Servant、出现的
行数 54521-54539
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 山门，悄然无声。 做为守门的Servant、 出现的身影、 全都一动也不动。 ───战斗，已经结束了。 登上石阶的"某人"将守护山门的Assassin打败。 连刀刃相交的机会、确认敌人的时间都不给予。 本来，出现的"某人"，是不同次元的东西。 守门Assassin的身体碎裂。 腹部破裂、两腕折断、失去长刀的Assassin，连自缢都不被充许。 渐渐的走过来的
结束-山门，悄然无声。做为守门的Servant、出现的

开始-"那好，就随你意。破我腹部而出的东西，终究无法能
行数 54540-54553
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 "那好，就随你意。破我腹部而出的东西，终究无法能有好本性────" 无法自尽、被那血肉侵蚀着，还面带微笑。 若说壮烈的程度。 那笑容，比起那个异形的生出还更加的凄烈。 那个，就这么的被召换出来。 以虚假的Servant做为血肉，从他的肉体中出现于这个世上的东西，是位货真价实之"暗杀者"的Servant。 "嘻────嘻嘻、嘻嘻嘻嘻嘻────────" 出产落
结束-"那好，就随你意。破我腹部而出的东西，终究无法能

开始-目所能及的就只有在草丛中合唱的群虫，和散发着皎洁
行数 54554-54568
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 目所能及的就只有在草丛中合唱的群虫，和散发着皎洁光辉的月亮。 五日目?深夜?柳洞寺境?'VSCaster' 登上石阶。 Saber已经武装完毕。 "────────" "────────" 互相为着防备敌人的攻击，而紧绷着神经。 到达山门的阶梯很长，虽然风是从山顶吹了过来，但却暖暖的。 Saber曰，这座山有张着阻挡Servant的结界在。 若Servant
结束-目所能及的就只有在草丛中合唱的群虫，和散发着皎洁

开始-"Saber？有什么吗？""没有，是我多心了吧。
行数 54569-54590
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 "Saber？有什么吗？" "没有，是我多心了吧。总觉得好像有看到刀类之物，可是又完全找不到。 ───这个山门并没有守卫。就朝寺内去吧。" Saber快步的爬上石阶。 "？" 我偏了一下头，也开始快步跟上去。 寺内静悄悄地。 风势强劲。 物影深沉。 虽然有月亮，可是周围却阒暗的令人害怕。 "────────" 抬起头来。 月亮的确有出来。 可是，寺内的物影却
结束-"Saber？有什么吗？""没有，是我多心了吧。

开始-五十多人的僧侣，全都逐渐的衰弱下去。就算叫起他们
行数 54591-54607
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 五十多人的僧侣，全都逐渐的衰弱下去。 就算叫起他们也没有一个人醒过来，像是做着平稳的梦似地，只有不断反覆着规律的呼吸声。 在那一堆人当中，我的同班同学当然也在里面。 柳洞一成就像我平常在学生会室里看到的样子，一脸悠哉地昏睡着。 "────────" 在木板地上快速地走动着。 Saber大概是感觉到气息。 Saber所指的方向是里面的正殿。 可说是寺院中心的那
结束-五十多人的僧侣，全都逐渐的衰弱下去。就算叫起他们

开始-那个让我眼熟的人，像是在其旁边站立之物的Mast
行数 54608-54623
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 那个让我眼熟的人，像是在其旁边站立之物的Master的样子。 那个Servant，手持奇怪的短刀，低头望着死尸。 "啊" 像是警告的头痛，胸口翻搅着。 并不是对眼前凄惨的光景感到恐惧。 那是因为──── 那把短刀，是个相当不好的东西。 虽然Saber对此感觉不到什么，可是那把短刀好像具备着非比寻常的力量──── "Caster！" Saber摆好了架势。 身
结束-那个让我眼熟的人，像是在其旁边站立之物的Mast

开始-"那么───Caster对自己的Master──
行数 54624-54638
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 "那么───Caster对自己的Master──" "" 我判断不出来，她有没有下手。 我能确定的事，只有Caster手持的短刀，带有着相当厉害的解能力。 "Caster───你居然对主人下手！！" Saber伴随着怒喊向前突进。 Caster回过身来。 说是没有生气的英灵，倒不如说是幽魂。 一闪而过的刀刃。 Saber的剑划裂长袍，Caster衣服一被划破
结束-"那么───Caster对自己的Master──

开始-发狂似的大笑着。黑色的魔术师把歪曲的短刀收回长袍
行数 54639-54651
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 发狂似的大笑着。 黑色的魔术师把歪曲的短刀收回长袍里，单手朝Saber伸去。 "───真是碍眼，Saber。和你的主人一同消失吧。" "────────" 连话也没回。 Saber就直盯着Caster，毫不犹豫地挥下了剑。 Caster就这样消灭了。 Saber和Caster的对打根本不能称之为战斗。 Caster的魔术虽然卓越，可是对持有高魔防的Saber
结束-发狂似的大笑着。黑色的魔术师把歪曲的短刀收回长袍

开始-Caster消失，她的Master就成为尸体展示
行数 54652-54666
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 Caster消失，她的Master就成为尸体展示着。 让这个人之死被黑暗掩埋吧。 在今夜之内断绝他的消息，就这样生死不明，总有一天会从人人的记忆中消失。 "Shirou。" "我知道。Master还剩四人。没有时间可以一直留在这。" "贤明。虽然我能体会你的心情，不过请别继续感伤下去。" Saber转身背向正殿。 "────────" 至少，将伏倒在地的亡骸
结束-Caster消失，她的Master就成为尸体展示

开始-"鸣这样、啊。既然Saber都这么说，就没错了、
行数 54667-54683
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 "鸣这样、啊。既然Saber都这么说，就没错了、吧。嗯，一定是我的错觉。" "那么就快一点吧。现今打倒了Caster，昏睡着的人人也要醒来了。我们的样子被看见的话，就烦麻了。" 说的也没错。 虽然感到不是滋味，总之，从此以后镇上不会再发生昏睡事件了。 现在这样就应该很不错了吧。 "我知道了。立刻下山去连络言峰。再来回家去，今晚就休息了。" 满足的点着头的Sa
结束-"鸣这样、啊。既然Saber都这么说，就没错了、

开始-不止是那个男人，服从男人的东西也被吞食了进去。S
行数 54684-54701
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 不止是那个男人，服从男人的东西也被吞食了进去。 Servant───那说是如同Caster魂魄的东西，落下黑色影子里去。 那并不算是正统流程。 败北而被消灭的Servant能去的地方，只有圣杯那。 若是妨碍那法则，尽管就算是"它"，都无法避免自灭自虐的。 "────────" 无声的啜泣。 "它"一面痛苦而挣扎、鸣咽、撕扯着，一面渐渐地把一人份吞完了。 ──
结束-不止是那个男人，服从男人的东西也被吞食了进去。S

开始-五日目?就?～？'形のない岛'时钟已经指向凌晨二
行数 54702-54713
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 五日目?就?～？'形のない岛' 时钟已经指向凌晨二点。 好在身体有经过每天的锻炼，倒底是撑住了柳洞寺的来回奔波。 "啊，对了。Saber，你就先回房间休息去吧。" "？Shirou，你要去那里。今晚不是该休息了吗？" "嗯，稍微有点事。我马上就会回来，不用担心。我也很累，想早点休息了。" "───原来如此。你担心樱的病情吧。" "嗯。那个，不帮她换个水不行S
结束-五日目?就?～？'形のない岛'时钟已经指向凌晨二

开始-"啊鸣。"一面厌恶着自己、一面回到自己的房间。"
行数 54714-54729
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 "啊鸣。" 一面厌恶着自己、一面回到自己的房间。 "凌晨三点这一个小时内，我都在做什么啊。" 哎－、大大的叹了一口气。 弄的这么晚的理由只有一个。 樱出乎意料地睡的很不安稳，帮她拉好被子、换一下水就花了好些时间。 总之，只做了这些事就相当地辛苦、费工夫、困难到了极点。 那是因为，那个。 因睡觉而服装不整的樱的姿态，实在是蛊惑力强的令人害怕。 "────可以绑
结束-"啊鸣。"一面厌恶着自己、一面回到自己的房间。"

开始-"───啊啊、真是的，睡觉！睡吧、睡去、睡着吧！
行数 54730-54747
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 "───啊啊、真是的，睡觉！睡吧、睡去、睡着吧！" 用被子蒙盖住头，甩去杂念。 "────────" 总之，闭上眼睛让脑袋一片空白 看吧。 身体都很累了，只要这样就可以轻松的睡着啦──── H埸景概述：在梦中的赤红傍晚教室中，卫宫和他的梦中情人不停的缱绻，直到被榨干为止。 hf线 hf_06 六日目?起床～朝'体调不良～の看病' ────────好热。 为什
结束-"───啊啊、真是的，睡觉！睡吧、睡去、睡着吧！

开始-爸爸说，你一个人先走。先去外面等我们，就摸了摸我
行数 54748-54769
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 爸爸说，你一个人先走。 先去外面等我们，就摸了摸我的头。 我点着头，照着爸爸的话去做。 ────────好痛。 外面和屋里面没什么两样。 映入眼中的，全是红通通的一片。 所以我就闭上了眼睛。朝着不会热的地方走去。 一回过身，我家已经不见了。 因为我没有听话，所以才会受到惩罚吧。 ────────眼睛、好痛。 边哭边走。 不快点回家不行。 可是，家在那里呢，我
结束-爸爸说，你一个人先走。先去外面等我们，就摸了摸我

开始-肌肉活生生的磨擦着。想要逃跑而动起来的手脚，却成
行数 54770-54785
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 肌肉活生生的磨擦着。 想要逃跑而动起来的手脚，却成为沉重的?锁而?绕着。 活着的我和大家的死之气息，就算是小孩子也能分办出来。 "啊────、咧────" 就算如此，也是好热。 不停抓着喉咙的指甲都变了色。 只要吸一口气，就有道灼热的气息刺着食道。 眼球已经放弃正常的功能，脑子也在头盖骨中闷烧着。 "为────、什、么────" ───好热。 好热、好热、好
结束-肌肉活生生的磨擦着。想要逃跑而动起来的手脚，却成

开始-那是相当的酷热。所以却相当寒冷。因为，热到异常了
行数 54786-54807
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 那是相当的酷热。 所以却相当寒冷。 因为，热到异常了 但是。 那个，果然是有什么原因的吧。 "────────" 天空那，有个黑色的太阳。 虽然是晚上，可是却对有太阳这件事、太阳是黑色这件事，并不特别感到不可思议。 因为全部一切都相反了。 因为如此，反过来说那也是正常的。 "啊────啊！" 但是，还是得逃出去。 因为害怕而逃跑。 周围的火一点也不令人害怕。
结束-那是相当的酷热。所以却相当寒冷。因为，热到异常了

开始-"────是梦、啊"我就这么躺着，安心的抚着胸口
行数 54808-54823
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 "────是梦、啊" 我就这么躺着，安心的抚着胸口。 已经好多年没有这样从梦中醒来，发着呆了。 "可是，真是逼真的梦、啊。" 额头还能感觉到热度，我慢慢的自语道。 以前不知道做了多少次这个恶梦 那是十年前的事情了。 那时的记忆还很鲜明，在睡眠里彷徨在火炎之中。 我做梦也没想到，还能回想出已遗忘的往日。 那一天的天空、空气的燃烧气味、没有出口的火焰之壁，就这么
结束-"────是梦、啊"我就这么躺着，安心的抚着胸口

开始-"────────"那是为什么呢。那种东西，我已
行数 54824-54846
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 "────────" 那是为什么呢。 那种东西，我已经不知道也忘记了。 不对，我连看都不想看。 "呃───────" 想吐。 一思考起来就头晕目眩。 别在想那种事了，我起了身打破思考。 "────起来吧。洗把脸、舒爽一下吧。" 是梦到了那种梦的关系吧，浑身是汗。 被铺也被汗弄的令人反感，头脑也还昏昏沉沉的。 "啊咧？" 手腕好重。 而且，无法使力，也站不起来
结束-"────────"那是为什么呢。那种东西，我已

开始-虽然脑袋还迷迷糊糊的，可是不管一个还是二个怪梦─
行数 54847-54861
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 虽然脑袋还迷迷糊糊的，可是不管一个还是二个怪梦─── "────、啊" 等、等等等等一下，我还在轻松个什么劲啊──────！！！？？？ "呃、为什么、为什么、为什么！？" 我迅速的起身。 嗯，确认被子里面。 现在是不说身体怠懒、手腕不能出力的场合了。 就算是石化也一定要确认。 如果是真的，那一大早不赶快去洗个澡、悄悄地将证据迅速的漂白、脱水的话，今后我的发言
结束-虽然脑袋还迷迷糊糊的，可是不管一个还是二个怪梦─

开始-那么那个就是我自己任意做的梦了。因为我还穿着睡觉
行数 54862-54876
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 那么那个就是我自己任意做的梦了。 因为我还穿着睡觉时所换上的睡衣，而且隔壁的房间还有Saber在！ "也对。如果我外出的话，Saber不可能察觉不到的。" ────呼，一想到这就松了口气。 立刻就泄了力气，碰的一声，大大地朝背后躺下去。 "Shirou？怎么了，刚刚的声音是？" 从拉门的对面传来Saber的声音 看吧。 只是这样Saber就立刻感觉到，那么那
结束-那么那个就是我自己任意做的梦了。因为我还穿着睡觉

开始-Saber不可思议的偏着头。那么。虽然那个是梦，
行数 54877-54889
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 Saber不可思议的偏着头。 那么。 虽然那个是梦，真的是帮了我一个忙，可是才刚解决了一个难题，又来了一个难题。 身体倦怠的爬不起来，那要怎么去做早餐啊──── "三十七．六度。嗯－，士郎会感冒，还真是稀奇耶。" 藤姐一手拿着体温计，斩钉截铁的下了诊断 哎，我也是这么猜想的所以一点也不吃惊，可是感冒会让人身体如此感到沉重的吗。 "还有其它地方会痛吗？喉咙会不
结束-Saber不可思议的偏着头。那么。虽然那个是梦，

开始-"谢啦，藤姐。还有，抱歉。我不能去做早餐。""别
行数 54890-54902
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 "谢啦，藤姐。还有，抱歉。我不能去做早餐。" "别胡说八道了。士郎和早餐，你想到底是那个重要。虽然还好Saber有叫我过来，可是如果你还像平常一样做早餐的话，真的会被天打雷劈的。" 唔，真的生起气来了 也对。这种事，不能随随便便的说出口的。 "而且早餐的事，你也不用担心。小樱已经煮好了粥，肚子饿了的话，就去吃吧。" "咦？樱煮了粥" 那么，樱的身体已经复原了
结束-"谢啦，藤姐。还有，抱歉。我不能去做早餐。""别

开始-"咦？是这样没错，不过又怎么了你不要一脸邪恶的表
行数 54903-54915
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 "咦？是这样没错，不过又怎么了你不要一脸邪恶的表情啦。" "呼呼。士郎你该不会，笨到被小樱传染到感冒了呀？" "啥？樱的感冒传给了我，为什么。" "啊咧，你不知道吗？小樱不是已经退烧了吗？那么士郎你还不明白？以前就有人说过，只要把感冒传给别人就会好了唷。" "？" 我不明就理的把视线转向樱。 "────啊。 然后，我才终于明白藤姐她说的是什么意思。 "笨、笨
结束-"咦？是这样没错，不过又怎么了你不要一脸邪恶的表

开始-"很好很好。那么学校就休息一天，今天就好好休养吧
行数 54916-54926
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 "很好很好。那么学校就休息一天，今天就好好休养吧。Saber，士郎就拜托你了。 如果不看紧这个家伙，不知道你会做什么，所以要把他限制在被子里。" "我本来就打算如此。只要监视着Shirou，不让他起床，给他饭吃就好了吧？" "鸣哇，虽然你的说法有点危险，不过也没错，算了。Saber，就拜托你这么办啰。" Saber不发一言的点着头 什么啊，是我多心了吗，有股
结束-"很好很好。那么学校就休息一天，今天就好好休养吧

开始-藤姐挥着手，就去上班了。"呼。"把藤姐送出去后，
行数 54927-54947
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 藤姐挥着手，就去上班了。 "呼。" 把藤姐送出去后，我又躺回被子里。 只是送她到房门口而已，手脚就想累的立刻倒下去 虽然热度不高，可是看起来身体很疲倦。 我就照着藤姐的吩咐，除了暂时躺着回复体力以外，什么都不能做。 突然。 都已经过了七点半了，樱进了我的房间。 "樱？怎么了，已经七点半了吧。还不快点去上学的话，不就来不急了吗？" "" 樱一副为难的低着头。 
结束-藤姐挥着手，就去上班了。"呼。"把藤姐送出去后，

开始-"这样啊，樱你还有点感冒在。可是行吗？没有事先请
行数 54948-54963
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 "这样啊，樱你还有点感冒在。可是行吗？ 没有事先请假。" "是的。那个、今天就偷懒一天。" "？" 偷懒、是指偷懒休息吗？ "什么啊。樱你不是还感冒着，又不是不能偷懒休息。如果还有发烧的话，不回房间去睡觉不行喔。" "嗯。欸，可是，我的身体好的很。" 樱头又低的更下去了。 "？？？" 樱，你想要说什么啊？ "那、那个。我认为学长感冒的事，是我害的。" "什么
结束-"这样啊，樱你还有点感冒在。可是行吗？没有事先请

开始-老实说，樱在我旁边的话，我也能安心。Saber又
行数 54964-54980
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 老实说，樱在我旁边的话，我也能安心。 Saber又非进入睡眠状态不可，如果樱能照顾我吃药的话，就太感激了。 "那个、学长？" "嗯，那么就麻烦啰，樱。" "这、这样啊。因为学长还有Saber在，我留着什么也────咦、学长？" "嗯。就是拜托你照顾了，樱。" "咦──────我、吗？" "没错。Saber她也还没调回时差，所以白天要睡觉。虽然很难为情，可是樱
结束-老实说，樱在我旁边的话，我也能安心。Saber又

开始-只要能活动，那就没问题了，照这种状况也能去上学了
行数 54981-54995
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 只要能活动，那就没问题了，照这种状况也能去上学了吧。 然而， 正在怀疑这不是感冒而只是太过疲劳而引起的，想要爬出被子的同时， "啊，不可以！学长，在退烧之前一定要安静躺着。" 想到樱一定会立刻跑来，只好把念头打消。 "────呼" 啧。 总觉得樱活力十足，而且早饭也是她做的，的确身体还是有点无力感，最后还是决定躺在床上。 樱在我吃完粥后，还有其他的事要忙就离
结束-只要能活动，那就没问题了，照这种状况也能去上学了

开始-樱向隔壁的房间走去，抱出新的被子来。"？樱，你在
行数 54996-55010
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 樱向隔壁的房间走去，抱出新的被子来。 "？樱，你在做什么啊？" "什么？是指新的被子吗？因为学长一直出汗，所以我想差不多也该换被子了。" 碰碰，樱用熟练地动作在我的旁边铺上被子。 而且还小心翼翼地把灰尘都掸掉。 "好了，铺好了。学长请你移到这来躺。啊，要先换衣服才行。我把被子去晾时，请换上新的睡衣。" 樱收拾好被子后，又俐落的拿出一套睡衣。 "───────
结束-樱向隔壁的房间走去，抱出新的被子来。"？樱，你在

开始-哼哼，樱得意地挺起胸来。看到她自信满满的脸，不知
行数 55011-55025
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 哼哼，樱得意地挺起胸来。 看到她自信满满的脸，不知为何我就不好意思起来了。 "这样呀。那么被子就麻烦你了。那我就接受你的好意，像个病人一样乖乖地听话啰。" "好的，请交给我吧。我去晾完被子后，就削苹果过来，请等着吧。" 樱把我之前睡的被子全部抱起来，往走廊方向出去。 "────呜哇。樱一次就全部抱走呢。" 一边佩服她的干劲，一边拿起为我准备的睡衣。 ───再
结束-哼哼，樱得意地挺起胸来。看到她自信满满的脸，不知

开始-"这样啊，我也想看Saber扭抹布的样子呢。像这
行数 55026-55038
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 "这样啊，我也想看Saber扭抹布的样子呢。 像这样，用抹布擦客厅的走廊吗？" "是的，我们二人一起擦的。Saber小姐还说，这样可以做为参考什么的呢。" 樱有些困惑的笑着说。 虽说已经熟悉了，但樱对Saber还是没有办法消除紧张意识。 "嗯，真是辛苦你了。但是也不要太操劳啊，樱你的病才刚好，光是要照顾我就很辛苦了，打扫之类的事就免了。" "没有这回事。早上
结束-"这样啊，我也想看Saber扭抹布的样子呢。像这

开始-所以，想太多的我真是个笨蛋啊。"对不起，自我反省
行数 55039-55054
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 所以，想太多的我真是个笨蛋啊。" 对不起，自我反省中。 "────────" 对话停住了。 樱稍微惊讶的停住呼吸后， "────是的，能明白过来的话真是太好了。学长你呀，就是对他人有点太过关心了。" 樱一边满脸幸福地微笑着，一边整理散乱的被子。 "────────" 这件事，直现在才发觉到。 这个家中一直都保持着干净清洁。 连用不到的房间也整理的干干净净的，
结束-所以，想太多的我真是个笨蛋啊。"对不起，自我反省

开始-"────────"慢慢抬起头看着樱。不知道是因
行数 55055-55071
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 "────────" 慢慢抬起头看着樱。 不知道是因为还微微有些发烧的缘故，还是一脸幸福地做着看护的樱的缘故。 看见樱的笑容，不由得胸中一暖，困了起来。 "───，嗯" 正当快睡着时。 总觉得感觉好舒服，虽然大白天睡起觉来，对樱很失礼，不过我还是闭上了眼皮。 "───但是，学长？我啊，最喜欢这样的学长了。" "咦────？" 刚刚，感觉好像说出了什么让心跳加
结束-"────────"慢慢抬起头看着樱。不知道是因

开始-樱慌慌张张的拿出体温计，紧张地俯身在我头上。"学
行数 55072-55089
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 樱慌慌张张的拿出体温计，紧张地俯身在我头上。 "学长，体温计！请、请测热度。" 樱慌忙的一手拿着体温计，一手撑起我的身体。 "咦────？" 软软的触感。 那个，微微碰到的，好像是樱的胸部吧。 "────────" 脑袋如同火山爆发。 本来绝不能回想的事，由于如此过于真实的女性感触，把理性全部吹走了。 "呜哇────！ 等，等一下啦，樱───！" "呀───
结束-樱慌慌张张的拿出体温计，紧张地俯身在我头上。"学

开始-"不行─────！现在不行，拜托你放着就好了！现
行数 55090-55106
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 "不行─────！ 现在不行，拜托你放着就好了！现在接近的话，让我想起昨晚的梦就惨了！" 我红着脸做着stop的手势。 ────呃。 "昨晚的梦？" 因为我的态度实在是太奇怪了吧，所以樱惊讶的看着我。 "啊呜。那个，做了个很差劲的恶梦。 可以的话实在是不想去回想，这个就别提了。说、说起来并不是樱你不好。只是我修行不足而已。" "────哈啊。修行不足？" 樱
结束-"不行─────！现在不行，拜托你放着就好了！现

开始-实在是没法对她说谎。可是也不能真的跟她说实话。怎
行数 55107-55121
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 实在是没法对她说谎。可是也不能真的跟她说实话。 怎么办呢──── ２．なんとか误魔化す。 回答'念がる' 老实也要看场合。 那种梦，只是回想起来就面红耳赤的了，要是说出口的话，可能就会热的立刻倒地不支。 "学长，你梦到了谁了吗？" "没有特别梦到谁。你想，梦这种东西不是一醒来就会忘的差不多的吗，所以不可能一直记住的。" "是那样吗？那么，说你还记得的范围就可
结束-实在是没法对她说谎。可是也不能真的跟她说实话。怎

开始-"好、好啦，让我一个人暂时待一会。病、病人的请求
行数 55122-55138
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 "好、好啦，让我一个人暂时待一会。病、病人的请求，不是应该要听从的吗！？" 我蹲在房间的角落向樱抗议着。 "唔。我知道了，不强迫你说了。 虽然很想要听，不过在这么下去，热度可能又会再上升了。" 樱惋惜地向后退。 "真是丢脸。察觉到我的想法，帮了我一个忙。" 然后，我就高高兴兴地回到被子里。 "那么学长，我该去做午餐的准备，就先告辞了。 准备好的话，会来通知一
结束-"好、好啦，让我一个人暂时待一会。病、病人的请求

开始-"随便做做而已。学长和Saber小姐都吃的干干净
行数 55139-55149
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 "随便做做而已。学长和Saber小姐都吃的干干净净的呐－" 樱开始做饭后的收拾。 餐桌上放着砂锅和三个大碗，还并列着各种面类佐料。 "啊，饭后收拾就由我来。我烧也退了，因该可以做。" "这样子吗？那么算是体力检查，就拜托你了。碗就由我来洗，所以学长就请你把碗盘收过来，还有整理一下桌子周围。" 樱系好围裙朝厨房走去。 那么，我也该把砂锅和碗都收过去了。 "Sh
结束-"随便做做而已。学长和Saber小姐都吃的干干净

开始-"────唔唔"听她这么一说，柳洞寺的气氛好像有
行数 55150-55158
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 "────唔唔" 听她这么一说，柳洞寺的气氛好像有那里不对劲。 在里面的人们也都衰弱下去，应该是Caster所张的，能从人类那里夺取生命力的结界还张着吧。 "哎，身体已经恢复精神的话就没问题了。魔力的话，只要多多摄取养份就能回复了。虽然不知道我的魔力量有多高，可是只要好好的吃顿晚餐的话，就能恢复的吧。" "嗯。身为当事者的你都这么说，那就不用再追究下去了真是
结束-"────唔唔"听她这么一说，柳洞寺的气氛好像有

开始-"啊咧，Saber小姐？啊、好的，要洗的碗放那边
行数 55159-55174
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 "啊咧，Saber小姐？啊、好的，要洗的碗放那边就可以了。" "原来如此。还有、樱，刚刚的午餐很好吃。从早上开始真是多谢你了。" "啊哈哈，我还不行。粥和面，算是学长的拿手绝活唷－" "" 从厨房那里传来和乐融融的谈话声。 "什么呀。樱那家伙，已经和Saber熟起来了。" 决定性的关键，因该是早上时一起打扫的吧。 不管怎样，二个人感情好是件好事。 "那么，我
结束-"啊咧，Saber小姐？啊、好的，要洗的碗放那边

开始-不对，虽然那个不能算是约定好的，但既然是由我这边
行数 55175-55189
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 不对，虽然那个不能算是约定好的，但既然是由我这边提出见面的要求，不去公园等她就太说不过去了。 "Saber和樱" 二个人感情良好的洗着碗。 如果说要出去一下，就算是阻止她们也会跟在后头的吧。 可以的话，应该一个人去和Iriya见面。 虽然对不住Saber和樱，我还是留张纸条后，就偷溜出去──── "────呼。" 在不被发现的情况下溜到了外面。 '我去买晚餐
结束-不对，虽然那个不能算是约定好的，但既然是由我这边

开始-去商店街买东西时顺便买了点礼物，看起来是派不上用
行数 55190-55211
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 去商店街买东西时顺便买了点礼物，看起来是派不上用场的样子了。 "────────" 恍恍惚惚的看着天空。 被建筑物围住的关系吧。 从这里往上看去的天空被切割成四方形，感觉比平常的还要远。 "───────好冷。" 吐出来的气息是白色的。 四周充斥着干燥寒冷的空气，看这个情形，就算是下雪也不会感到奇怪了。 "────那么、回去吧。" 提起塑胶带从长椅上站了起来
结束-去商店街买东西时顺便买了点礼物，看起来是派不上用

开始-我理解到这是最糟糕的事态。身体里面的东西像成了石
行数 55212-55226
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 我理解到这是最糟糕的事态。 身体里面的东西像成了石头似地。 神经断线、视觉从"世界"被分离开来。 感觉就像是透过相机镜头看世界一样，全身全体，变成像是游戏中被操作的主角一样，令人做呕。 "Sa、ber────" 会被杀的。 一个人外出果然是错的吧。 我连抵抗都没办法，就在这里，在见不到对手的脸之情况下──── "什么－啊，吓了一跳吧？ 因为Shirou全身都
结束-我理解到这是最糟糕的事态。身体里面的东西像成了石

开始-"可是没办法只凭自己从体内解咒脱困出来，看来你还
行数 55227-55233
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 "可是没办法只凭自己从体内解咒脱困出来，看来你还不行。没有自外面来的影响就无法回复为自己，这个我早就料想到了。" 呵呵－，她一副臭屁的样子讲解着。 可是，这种胡说八道我当然没有听进去。 "Iriya────！你呀，突然就做了什么啊！就算我们同样是Master，可是从背后偷袭不是太卑鄙了吗！" "唔，才不是偷袭。我从刚才就一直在你身旁了耶。可是你到最后都没有发
结束-"可是没办法只凭自己从体内解咒脱困出来，看来你还

开始-Iriya表示着真是的、要好好注意的样子。"啊─
行数 55234-55246
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 Iriya表示着真是的、要好好注意的样子。 "啊────嗯。是那样啊。" 实在是太像老师的样子了，我不自觉的就老实的点着头。 "嗯，知道了就好。 ───对了，今天怎么了？Shirou你全身都没带什么，也没把Saber带出来。要休息的话，在家里休息不是更安全吗？" "咦？不对，我不是因为要休息才到公园来 哎，没把Saber带出来，的确是太轻率了。" "对吧？因
结束-Iriya表示着真是的、要好好注意的样子。"啊─

开始-"你问我为什么，只是来和Iriya见个面而已。昨
行数 55247-55258
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 "你问我为什么，只是来和Iriya见个面而已。 昨天，你不是说还可以再见面的吗？" "────────咦？" 啊，她吓到了 哎，那的确不能算是约好的，所以也没办法。 "为什么？我不是说，要杀了Shirou你的吗，Shirou还跑来和我见面？" "那是Iriya的事情吧。我不一样。我只是要和不是Master的Iriya说话，而且────" 说要杀我的Iriya
结束-"你问我为什么，只是来和Iriya见个面而已。昨

开始-"咦───那、那样说我也很困扰。我二边都很想。虽
行数 55259-55272
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 "咦───那、那样说我也很困扰。我二边都很想。虽然和Shirou说话很快乐，可是果然无法原谅，所以二边都难以决定。" Iriya低着头越说越混乱。 她认真的表情，看起来比烦恼还要来的痛苦。 "这样啊。那么不管那一边都可以。不要在说要选择那一边了。" "啊可、可是我。" "啊啊。可是，现在好不容易见到面了，所以就聊天吧。 我也有带礼物，要战斗的话，就下次吧。"
结束-"咦───那、那样说我也很困扰。我二边都很想。虽

开始-喜欢吃的东西、讨厌吃的东西。喜欢鸟讨厌猫、喜欢雪
行数 55273-55283
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 喜欢吃的东西、讨厌吃的东西。 喜欢鸟讨厌猫、喜欢雪讨厌冷、想要玩却不能玩、啰啰嗦嗦的监视女仆虽然讨厌可是却也喜欢，尽是些些孩子气的话。 Iriya只是聊着天就很快乐的样子。 一边满嘴塞着还有点温温的鲷鱼烧、一边坐在长椅上晃着脚 那种姿态，令人有种像是等待父亲回家的小孩似的幻觉。 "───嗯。Iriya不是一个人来到这个镇上的吗？" "欸欸，跟Sella和Le
结束-喜欢吃的东西、讨厌吃的东西。喜欢鸟讨厌猫、喜欢雪

开始-如果Iriya受了伤想要叫人来帮忙，不知道居住场
行数 55284-55294
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 如果Iriya受了伤想要叫人来帮忙，不知道居住场所那也没办法赶过去。 至少告诉我住在那里，我也能稍微安心──── "────嗯。好啊，Shirou是特别的。那么想知道的话我就告诉你。" 突然。 Iriya轻巧的从长椅上站了起来，把手放在我的额头上。 "咦────等等，Iriya。" "乖乖听话安静下来。因为如果你抗拒太过份，说不定会有不对的东西跑进去。如果变
结束-如果Iriya受了伤想要叫人来帮忙，不知道居住场

开始-"呃────！"砰地、Iriya的额头碰上了我的
行数 55295-55312
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 "呃────！" 砰地、Iriya的额头碰上了我的额头。 我吓的闭上眼睛。 ────才刚闭上眼。 眼界以惊人的速度加速、扩大。 不对，那是意识的扩大吧。 总之我看到从未见过的景像，而且似乎理所当然的，从高处往下面俯瞰着──── "怎样，看到了没？现在，Shirou只有视觉和我的森林连系着" Iriya的声音响起来。 我连回答、点头都没办法。 现在的我所能有的
结束-"呃────！"砰地、Iriya的额头碰上了我的

开始-树木接下来朝墙壁过去。虽然我的感觉还是照旧，却连
行数 55313-55321
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 树木接下来朝墙壁过去。 虽然我的感觉还是照旧，却连可以行动的手脚都没有；虽然身体还是自由的，却没有自由行动的实感。 "Leysritt。还找不到Iriyasviel小姐的影吧，你有没有什么线索？" "那样啊。Iriya的话，一定在某处的吧。" "Leysritt。不能那样的叫着小姐的名字。Iriyasviel小姐和我们是不一样的人。你难道忘了从主人那里所赐与
结束-树木接下来朝墙壁过去。虽然我的感觉还是照旧，却连

开始-小姐也已经有觉悟了。""Sella""什么事，L
行数 55322-55337
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 小姐也已经有觉悟了。" "Sella" "什么事，Leysritt。" "你不觉得累吗？" "完全不会累！" 只听的到相同的脸、相同样子的女仆间的谈话。 在我发现到那是Iriya所说，照顾她生活起居的那二个人时， 缓缓地，回到原本的身体里。 "辛苦了。怎么样，刚刚的，有点像是变身魔术吧。" "啊────鸣。" 我押住了嘴巴，忍住莫名的呕吐感。 突然回复到"自
结束-小姐也已经有觉悟了。""Sella""什么事，L

开始-"唔。也就是说，我不是变成树木，而是接收了树木的
行数 55338-55344
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 "唔。也就是说，我不是变成树木，而是接收了树木的眼界，所以就误认为自己本身变成了树木了啰？" "啊啦，虽然理解力很差不过很敏锐嘛。 没错，刚刚就是如此。那只是把人类这部机械的材料，在输入情报之前将之变动移转的魔术。 虽然要人类变成树木，是一件大事件，可是只把人类的意识和树木连系，那就还算是魔术的领域，对吧？像是要看见远处的附身就是这个魔术的应用唷。" "原来
结束-"唔。也就是说，我不是变成树木，而是接收了树木的

开始-在想要封镇敌人行的场合，如果在对方输入意识之前，
行数 55345-55350
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 在想要封镇敌人行的场合，如果在对方输入意识之前，就把他移转到宝石或、无法活动的人偶的里面，那对方就会无力化。" "可是"他人意识替换的移转"之成功率太低了，就连拿手移转术的我或是远阪的魔术师们，都无法当做攻击手段来使用。" "刚刚Shirou可以是特别的。因为Shirou一点不反抗，那座森林又是我的东西。我本来是还想要在多连系一些时间的唷。" "而且，正在意
结束-在想要封镇敌人行的场合，如果在对方输入意识之前，

开始-"唔。那不就像是在做梦吗？"在做梦的时候，不管自
行数 55351-55360
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 "唔。那不就像是在做梦吗？" 在做梦的时候，不管自己怎么样也无法醒来。 要从梦中醒来的话，大致上是要早晨的到来───也就是说，对肉体而言是根据习惯性的机能。 "嗯－，有点不一样。在梦中只要有理性就可以醒来了。 因为这样，所以移转术无法用来攻击。那是自己用来为了自保的魔术。" "先把'自分的意识'移转到'使魔'或是'不能行动的人偶'上的话，就可以用那个身体，来
结束-"唔。那不就像是在做梦吗？"在做梦的时候，不管自

开始-"所以像是人类或是动物意识的移转，我们从那个脑子
行数 55361-55370
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 "所以像是人类或是动物意识的移转，我们从那个脑子那边，只能和他一起分享他看到的映像。那就不是遥控机械，只是照像机了。" "要是可以对活生生的'有魂魄的使魔'移转'自分的意识'而加以支配，那就不是移转术而是转生领域的魔术了。 那也是一种大型魔术，所以普通一般的魔术师是学不来的。" 转生。 就是生产出在自己的身体死后，可以继承自己灵魂的小孩之魔术。 虽然好像有一
结束-"所以像是人类或是动物意识的移转，我们从那个脑子

开始-可是，现代的魔术师所做出来的'没有灵魂的使魔'实
行数 55371-55381
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 可是，现代的魔术师所做出来的'没有灵魂的使魔'实在一点也不强。只能从远处用魔力，像是操纵填充娃娃一样而已。 那样的话，只能用做为帮术者做"传话者"的功能而已。" "而且，不管如何将意识移入'使魔'或'可以行动的人偶'，只要本体老死的话，自己移转进去的意识也会消失。 术者并不会因此成为不老不死。" "在物质界里只有灵魂才能永久不灭的唷。 可是谁也不能办到只有灵
结束-可是，现代的魔术师所做出来的'没有灵魂的使魔'实

开始-"啊我差多不要回去了。Shirou也要回家了吧？
行数 55382-55399
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 "啊我差多不要回去了。Shirou也要回家了吧？" "嗯？啊啊，再不回去不就糟糕了。" Iriya点着头回应，就往公园的正中央走去。 "嗯。虽然是真的是不能再提出来了，可是。" 然后，像是下定了决心回过身来，"Shirou，明天也会来这里见面吗？" 小小的、白色的少女问着。 "────────" 笨蛋。 那种事，连回答都不用。 "───我明天也会来的。因为今
结束-"啊我差多不要回去了。Shirou也要回家了吧？

开始-"鸣、鸣哇────！？"我不加思索的往后一跳，碰
行数 55400-55407
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 "鸣、鸣哇────！？" 我不加思索的往后一跳，碰的一声、背部用力的撞上玄关。 "现在不是叫鸣哇的时候了！一个人跑出去外面，连说都不说一声的吗！而且在你的身体状况还不好的时候，竟然背着我们偷偷的外出！" "Saber小姐说的没错！ 虽然有留纸条写二小时就会回来，但是你知道现在已经是几点了吗！？学长，你这二个小时里晃到那里去了！" "啊────不对，等一下。我
结束-"鸣、鸣哇────！？"我不加思索的往后一跳，碰

开始-Saber咚的一声、踏出一步把樱压了过去。"是的
行数 55408-55420
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 Saber咚的一声、踏出一步把樱压了过去。 "是的，道场的打扫工作的话已经做好了，所以就不用顾忌的和Saber小姐切磋切磋剑道习吧。因为我已经从藤村老师那里得知Saber小姐的本事了，所以我想学长也一定也能满意的。" 樱又咚的一声、忿怒的踏出一步把Saber压了过去 "啊────鸣。" 不行，如果一个解释的不好，不但是火上加油、对牛弹琴，说不定Saber真的
结束-Saber咚的一声、踏出一步把樱压了过去。"是的

开始-"鸣哇。我能吃到今天的晚餐吗。"尽管如此，我如果
行数 55421-55432
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 "鸣哇。我能吃到今天的晚餐吗。" 尽管如此，我如果不跟过去的话，不知道会有怎么样的反击在等着我。 我就抱着反省之意，只有照她们二个人所说的，不去道场接受严格训的样子不行吧。 六日目?夕方'间桐慎二' ───开始练习了好几个小时。 和Saber的对打，应该已经不能称之为剑道了。 Saber原本也不是剑道家，也没有意思要教我用剑战斗的技巧。 Saber陪我所做的
结束-"鸣哇。我能吃到今天的晚餐吗。"尽管如此，我如果

开始-那么，接下来只要取得即使身处绝境也能做出反应的经
行数 55433-55444
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 那么，接下来只要取得即使身处绝境也能做出反应的经验，是比什么都确实的武器──── "────那里！" "痛！" ────呃。 在跑出多余杂念的瞬间，Saber毫不留情的将竹刀刺向胸口。 "Shirou。就算你退避到射程范围外，也不能就松懈下来说起话。现在以你的实力不管是在范围内或外，都没有闲暇的工夫。 像刚刚那样的松懈的样子，只有在家里才能这样。" "呃──
结束-那么，接下来只要取得即使身处绝境也能做出反应的经

开始-"没有。是樱在走廊边缘挥着手看起像是在叫Shir
行数 55445-55461
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 "没有。是樱在走廊边缘挥着手看起像是在叫Shirou的样子。" "我、我吗？" 什么事呢。 樱这个那个的表示着，被Saber打的落花流水的我完全看不到，像是表示着停止训练的样子。 虽然我拒绝，但若回到起居室。 "我回到起居室一下，可以吗、Saber？" "好的。从开始锻炼起已经过了二个小时了，稍微休息一下吧。" "得救了。那么我就顺便泡个茶吧。" "啊、学长
结束-"没有。是樱在走廊边缘挥着手看起像是在叫Shir

开始-你这家伙，怎么擅自就不来上学了！！！"从听筒传来
行数 55462-55476
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 你这家伙，怎么擅自就不来上学了！！！" 从听筒传来吼叫声。 瞬间，从这么小一个听筒，传出能响彻房子的音量，是那种魔术啊。 "呃～～～～、我听到了────" 耳朵嗡嗡作响地，脑袋摇晃起来。 "喂，你有在听吗！？卫宫同学，你真的没事，对吧！？" 呃，一点也不顾虑我这里的状况，继续说下去的陌生人，是远阪凛。 "我听到了。我听到了，所以也请你小声一点。在来一次的话，
结束-你这家伙，怎么擅自就不来上学了！！！"从听筒传来

开始-"是你那里发生了什么吧？你这家伙，我昨天都给你那
行数 55477-55490
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 "是你那里发生了什么吧？你这家伙，我昨天都给你那样的忠告了，还跑去柳洞寺，对吧。" "───鸣。为什么你连这种事都知道啊。" "因为我有设下眼线啦哎，看你好像没发生什么事。因为你没来学校，所以就往稍微不好的地方连想。" "哈啊。你认为我被打倒了？" "没错。我还以为你已经被剁的稀巴烂，埋在深山里面了。" "" 不对吧。 我不认为那算是"稍微不好"的连想。 "
结束-"是你那里发生了什么吧？你这家伙，我昨天都给你那

开始-嗯，然后────"啊，接下来不能再继续讲下去了。
行数 55491-55508
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 嗯，然后────" 啊，接下来不能再继续讲下去了。 就算是讲话声小到听不见，后面还有一个樱在。 像那种死不死的危险话题，不能再说了。 "总之，柳洞寺已经没有Master和Servant了。你想知道的事就是这个吧？" "没、没错。你很清楚嘛。" "那，我要挂电话了。现在特训中，总之身体痛的不得了。" 我道了声再见，就挂断电话。 "等、等一下－！" "？什么啊，
结束-嗯，然后────"啊，接下来不能再继续讲下去了。

开始-"樱？怎么了，不舒服吗？""没有，我已经退烧了。
行数 55509-55523
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 "樱？怎么了，不舒服吗？" "没有，我已经退烧了。只是看学长很高兴的样子，到底是怎么一回事。" "咦？" 我、很高兴？ 你是在说我接到远阪的电话很高兴？ "不会吧。我还发脾气了呢。" "因为。学长，自己没发现到。" 樱为难的把眼神别开。 "唔？" 我虽然百思不解，总之先动手准备泡三人份的茶。 锻炼结束的时候，外面已经完全的染上夕阳的色彩。 "学长，鱼的处理完
结束-"樱？怎么了，不舒服吗？""没有，我已经退烧了。

开始-虽然我希望樱和Saber一起悠悠闲闲待在起居室的
行数 55524-55545
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 虽然我希望樱和Saber一起悠悠闲闲待在起居室的，可是她还是照惯例跑来帮忙，一点也听不进去。 "？" 突然。 在这忙碌的时候，门铃响了起来。 樱就在我身边了，所以是来了访客按门铃吧。 "啊，我去开门。如果是推销报纸的话，我会拒绝的。" "樱────？" 樱毫不迟疑的向着玄关走去。 "────────" 胸口在骚动着。 我放下正在削皮的萝卜，去看看玄关的情形。
结束-虽然我希望樱和Saber一起悠悠闲闲待在起居室的

开始-粗暴的把玄关门打开，把身子探进来的是慎二。"哥哥
行数 55546-55563
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 粗暴的把玄关门打开，把身子探进来的是慎二。 "哥哥！" "你这───为什么不回家！" 然后，慎二看着缩着身子的樱，举起手来。 不是用手掌，而是用拳头，往樱的脸颊揍下去。 "────什" 我快速的跑着。 樱撞向墙壁弹了一下，就一屁股跌到地上。 慎二还举着拳头，向跌坐在地上的樱逼近──── "慎二，你在干什么！" "───哼。对妹妹做什么是我的自由吧。没有得到兄
结束-粗暴的把玄关门打开，把身子探进来的是慎二。"哥哥

开始-对慎二，起了杀意了。"───啊？你那什么表情。你
行数 55564-55584
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 对慎二，起了杀意了。 "───啊？你那什么表情。你不就是混蛋吗？" "慎二。" "哈、刚刚的声音真是不错啊！好啊，我们就继续清算之前的帐啊，卫宫。" 我握紧了拳头。 叫我冷静下来，办不到。 我要──── 1.慎二を?る。 2.我慢する。 行动'激昂' ───我没办法忍耐，而且也不想这么做。 我用力的紧握拳头。 慎二的嘴角一歪，像是在嘲笑我似地，也摆好了架势─
结束-对慎二，起了杀意了。"───啊？你那什么表情。你

开始-樱哭喊的声音，让我回复了神智。"────樱。""
行数 55585-55597
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 樱哭喊的声音，让我回复了神智。 "────樱。" "真是叫我吃惊。你用那种口气跟我说话，这该不会是头一次吧？" 慎二的声调，愉快的让人听不下去。 樱低着头、身体轻轻颤抖着。 "嗯？再说一次看看啊。因为我啊，刚刚没听清楚。" "是的。不管你说什么我都会听，所以只有这个，请你不要在学长面前说出来。如果你叫我回去的话，我会、回去的。" "嘿。樱，真的什么事你都会听
结束-樱哭喊的声音，让我回复了神智。"────樱。""

开始-慎二回到玄关去。"再见了。樱就拜托你好好照顾了，
行数 55598-55616
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 慎二回到玄关去。 "再见了。樱就拜托你好好照顾了，卫宫。 ───不过，樱。刚刚你说的，绝对不会忘记吧？" 他挥了挥手就走掉了。 慎二并没有把樱带回去，就一个人离开了卫宫宅邸。 又再次开始晚餐的准备。 "" 找不到适当的话题，只好切着南瓜和蕃茄。 咚、咚，厨房只响着切菜的声音，气氛相当僵固。 "学长，要煮饭了吧。虽然藤村老师还没回来，可是差不多该吃饭了吧？" 
结束-慎二回到玄关去。"再见了。樱就拜托你好好照顾了，

开始-"樱？"茶碗落地的声音，让我回过神。"─────
行数 55617-55636
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 "樱？" 茶碗落地的声音，让我回过神。 "────────" 樱的脚边，散布着破掉的茶碗碎片。 "────────" "呃！" 樱的身体，突然倒了下去。 咚地、膝盖一软朝地面坐了下去，就这么往后一倒──── "樱───！" 我快速的把她抱起来。 呃。 抱在怀里的樱的身体，透过她穿的制服，也能发觉她发烧了。 "咦────学、长？啊咧、我、怎么了、吗？" 有气无
结束-"樱？"茶碗落地的声音，让我回过神。"─────

开始-结果就是像刚刚那样。心身都疲惫的樱，倒下来也是理
行数 55637-55654
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 结果就是像刚刚那样。心身都疲惫的樱，倒下来也是理所当然的────！ "学长，那个。把茶碗打破了，真是对不起。 我立刻就整理干净───呀！？" 我把樱抱起来。 "学、学长！？" "晚餐先放着。现在要立刻把你放进床里面睡觉。要抱怨的话，等你恢复了以后再说。" 我抱着樱向离屋走过去。 在路上，不管樱怎么说全部都不予理会。 老实说，脑子里已经挤出不什么话出来了。 "
结束-结果就是像刚刚那样。心身都疲惫的樱，倒下来也是理

开始-""樱在客房睡着。晚餐只有我和Saber二个人解
行数 55655-55672
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 "" 樱在客房睡着。 晚餐只有我和Saber二个人解决。 藤姐大概有什么事情，所以没来。 "Shirou。差不多是时候了。" "" Saber催促着我出发。 今晚──── 3.いや、が心配だ。 六日目?夜～就?'间桐（III）' ────今天晚上，不能把樱放着不管。 虽然我留下来也不能帮她做些什么，但我还是想留在家里，想过去看她随时都可以跑过去看。 "抱歉，
结束-""樱在客房睡着。晚餐只有我和Saber二个人解

开始-你的魔力迄今还未全满。和樱一样，今晚就不要勉强行
行数 55673-55684
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 你的魔力迄今还未全满。和樱一样，今晚就不要勉强行事，休息吧。" "───。谢谢你，Saber" "用、用不着道谢。我是Shirou的Servant，以主人的身体为第一优先考量，是理所当然的。" Saber说完，就坐在起居室，把手伸向茶杯。 "对了，Shirou？你不对明事理的家臣说些赞美之类的话吗？" 唔，不知道是别扭、还是期待，总之Saber提出可爱的要求
结束-你的魔力迄今还未全满。和樱一样，今晚就不要勉强行

开始-或许因为有和Saber定契约的契机吧，本来很难形
行数 55685-55701
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 或许因为有和Saber定契约的契机吧，本来很难形成的魔术回路，现在变得容易多了。 "───可是，做出来却连一分一毫都派不上用场。" 现在的我，只能用"强化"来预先准备武器而已。 碰到突如其来的攻击时，没有立刻能反击的手段是致命处。 至少再减少一半、能缩短三十秒的话，或许也能有存活的机会吧──── "下次，向远阪请教看看。她的话，一定会知道有效的做出魔术回路的
结束-或许因为有和Saber定契约的契机吧，本来很难形

开始-受到无法说明的打击。大概是换上藤姐为她准备的衣服
行数 55702-55715
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 受到无法说明的打击。 大概是换上藤姐为她准备的衣服吧，那个───穿着制服以外衣服的樱，让我脑袋开始晕眩起来─── "那个、学长？" "啊───啊啊，我还没睡。樱你还好吧。外面、很冷吧。" "是的，我的热度已经完全下降了。为了转换一下心情，所以就出来走走，听到这里有声响，原来是学长。" "这样啊。那、等会来暖一下身，再去好好的睡一觉。嗯，太好了、太好了。" 我
结束-受到无法说明的打击。大概是换上藤姐为她准备的衣服

开始-"好暖和。这个、真的修理好了呢。""如何。一开始
行数 55716-55727
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 "好暖和。这个、真的修理好了呢。" "如何。一开始修理的时候，己经破烂的不成样子了，虽然难搞啊－，但也只是琐碎的小事。" "这样啊。'这种东西能修好的话，也能把藤姐分成二半的录放影机修好'，学长你不是生气的说过吗。 可是结果，还不是没有丢掉又带回来了呐？" "不对，那个啊，说是坏到不能用的东西并不只有这一个。" 虽然是坏掉的火炉，可是就我看起来还可以修理，只
结束-"好暖和。这个、真的修理好了呢。""如何。一开始

开始-"抱歉。刚刚因为脑子停顿下来，所以无法思考。""
行数 55728-55736
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 "抱歉。刚刚因为脑子停顿下来，所以无法思考。" "这样啊。学长，你那时候是在对我和自己生气的恐怖表情嗯。虽然给学长添了麻烦，可是刚刚，其实是不对的，所以有在反省吗？" "" 樱相当的平静。 虽然病才刚好，可是，不知道为什么，和平常一副'要努力'而振作着的樱不一样，我感觉这才是真正的樱。 "而且，我稍微回想起小时候的事情来。 我啊，小时候一直都关在家里面，想说
结束-"抱歉。刚刚因为脑子停顿下来，所以无法思考。""

开始-"没错。那样的话就可以了那么，学长又如何呢？我从
行数 55737-55747
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 "没错。那样的话就可以了 那么，学长又如何呢？我从来没有听过，学长小时候的事情。" "咦、我？嗯，和现在并没有什么太大的差别吧。白天就在镇上来回的跑着、为切嗣老爹做饭，晚上就是在这里弄着破铜烂?。" 我害羞的搔了搔脸颊 那个，和小时候完全都没有改变，我想我到底是个什么样的男人啊。 "鸣哇。在镇上来回的跑着吗？" "嗯－那个、模仿警察的事。我一直向往着，帮助弱
结束-"没错。那样的话就可以了那么，学长又如何呢？我从

开始-"樱。虽然你笑着这样说，可是我转身回头看过去时，
行数 55748-55761
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 "樱。虽然你笑着这样说，可是我转身回头看过去时，实在很想阻止。真是相当丢脸啊。" "这才不是丢脸的事。如果我在小时候碰到学长的话，一定会请你收我为部下的。 像我这样老是陷入思考中，一定要有人拉着我着手带我去外面不可。" "樱、当我的部下吗。" 啊。哎呀，的确，如果小时候就和樱在一起的话，说不定我会每天给她特训的。 拿出精神－、跟我来、一起在河边跑步、在道场练
结束-"樱。虽然你笑着这样说，可是我转身回头看过去时，

开始-"好的。虽然那样、可是那个我可以问我想要问的事情
行数 55762-55774
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 "好的。虽然那样、可是那个我可以问我想要问的事情吗？" "？可以是可以，什么啊？" "因为我从藤村老师那里听过。学长，你是被卫宫家收养的养子，真的吗？" "───嗯？啊咧，我没说过吗？和藤姐说的一样，我是切嗣老爹的养子啊。" "啊、那个、学长？那就是、那个－" "哎呀，那也不是特意要隐瞒的事情，就是如此。樱你怎么了，为什么问这样的事情啊。" "咦那个、学长都
结束-"好的。虽然那样、可是那个我可以问我想要问的事情

开始-和切嗣住在一起的头一年里，我想那只是忍耐着伤口的
行数 55775-55791
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 和切嗣住在一起的头一年里，我想那只是忍耐着伤口的痊愈的一年 之后。 从那之后开始一直到现在，渡过着只是一心一意活动着全身的岁月。 学习魔术是为了不停的追逐着切嗣、 只凭一个人努力的探索着助人的意义、在镇中来回跑着。 那段时光。 完全没有多余的心思去考虑快不快乐之类的事。 "嗯－，怎么说呢。我也搞不清楚到底快不快乐。我只是，想成为像切嗣老爹那样子的人而已。" 
结束-和切嗣住在一起的头一年里，我想那只是忍耐着伤口的

开始-"那么，我还想问学长一件事。如果我变成坏人的话，
行数 55792-55809
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 "那么，我还想问学长一件事。如果我变成坏人的话，你会原谅我吗？" "咦？" 被她突然这么一问，脑子一片空白 如果、真的要认真思考起来的话、 "啊啊。如果樱变坏的话，我会生气的。我想一定会比其他的人，都要来的生气。" 我会比谁都要先严厉的责骂樱的吧。 "────太好了。如果是学长的话，那没问题的。" 樱安心的点着头。 "？" 看到她的笑容，我觉得以前好像也有过
结束-"那么，我还想问学长一件事。如果我变成坏人的话，

开始-────那时候也是那仓库那里。二年前不对，正确说
行数 55810-55822
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 ────那时候也是那仓库那里。 二年前不对，正确说起来是一年半前。 是前年夏天的事情。 向我说着想来家里帮忙的樱，不知被我拒绝多少次。 虽然如此，但樱却不放弃，那时我也看不出来那是我所认识的樱吗，她不停的硬是来到家里。 所以我就让步了───老实说，是输给拼了命的樱，所以就把她叫到仓库去，宣布我投降。 '我输给樱了。因为输给你，所以这个就拿去吧。' 古老的钥匙
结束-────那时候也是那仓库那里。二年前不对，正确说

开始-我就那么说着，把钥匙硬是交给她。那时候我看到了。
行数 55823-55839
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 我就那么说着，把钥匙硬是交给她。 那时候我看到了。 "是的。真是非常感谢你，学长。从重要的人那里得到东西，这是第二次。" 樱一脸幸福的表情，点着头。 "啊啊────这样啊。" 我回想起来，就是那件事。 虽然樱平常总是努力的保持着柔和的微笑。 可是像那样露出心满意足的笑容，就只有那个时候──── 幕间'勇者の死' 柳洞寺。 在Caster死亡后，这里的土地就无
结束-我就那么说着，把钥匙硬是交给她。那时候我看到了。

开始-"喔喔。主人Caster死掉后，结界还健在啊不，
行数 55840-55852
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 "喔喔。主人Caster死掉后，结界还健在啊 不，丑恶度比以前更增了五倍之多，还这个一比起来，Caster做的要好的多了。" Lancer轻而易举的在寺内巡视着。 手里一直紧握着朱红色的长枪。 他是做刺探情报、监视为主的Servant。 虽然本人并不愿意，但若是Master如此命令的话，那就没办法了。 他的方针就是听从命令的指示，照着要求去做而得出结论。 因
结束-"喔喔。主人Caster死掉后，结界还健在啊不，

开始-"叽叽叽叽，真是吵死人了。虽然就我所知的Cast
行数 55853-55862
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 "叽叽叽叽，真是吵死人了。虽然就我所知的Caster是使役风，但毕竟还是充满湿气的女人。蜘蛛、水蛭、像这一类的还真是多────" 在寺内走动着。 他的步伐一点也没有防备，完全没有Servant应有的样子。 假如──万一假如，这里还有另一个Servant在的话，在不由分说的袭击下，可以死于非命的空隙相当的多。 "────啊啊，脑子被换掉的细线还在啊。 这里只有
结束-"叽叽叽叽，真是吵死人了。虽然就我所知的Cast

开始-哈、就算看起来像只大蜘蛛，还不就是肮脏的砂虫。啊
行数 55863-55874
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 哈、就算看起来像只大蜘蛛，还不就是肮脏的砂虫。 啊啊，真是讨厌，为什么我非得要来这种地方，侦察这种潮湿的家伙啊，────呃！" ────银光一闪。 黑暗中───从混沌里放出来的三支凶器，被Lancer一扫就挥开了。 被长枪弹开、插到地上的凶器是短剑。 那不是用来砍人，而是被做成狙击为主的投掷短剑。 分毫不差地指着Lancer的两眼和咽喉做为目标，高速的投掷出
结束-哈、就算看起来像只大蜘蛛，还不就是肮脏的砂虫。啊

开始-苍白的髑髅是不懂人话吗，只发出奇怪的声音，就朝L
行数 55875-55888
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 苍白的髑髅是不懂人话吗，只发出奇怪的声音，就朝Lancer袭击而去， Lancer连眉头都不皱一下，向敌人的奇袭迎击。 髑髅所放出来的短剑，能和Archer的弓匹敌。 在这至极接近的距离里，从黑暗里交相飞错而出的数量，实际上是三十。 那些全部，都被Lancer若无其事的反弹回去。 "叽────？" 髑髅停止了。 实在是太怪异了。 不论Lancer是个如何优秀
结束-苍白的髑髅是不懂人话吗，只发出奇怪的声音，就朝L

开始-"那么就结束吧。虽然不知道你是何人───哎，将那
行数 55889-55902
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 "那么就结束吧。 虽然不知道你是何人───哎，将那面具剥下来不就知道了。" ────短剑从黑暗中飞迸而出。 和向髑髅冲过去的Lancer交相错身，又返回追击的高速扫射───！ 那也被挡下来了。 长枪的枪头，微微地、轻巧的晃了一下，Lancer只不过用视线一扫就将那不可能的飞剑无效化了。 "────────" 不断震动的是，髑髅的面具。 无法发出人语的那个，咽
结束-"那么就结束吧。虽然不知道你是何人───哎，将那

开始-防御与反击。动作一气呵成，完全在同一时间进行。自
行数 55903-55918
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 防御与反击。 动作一气呵成，完全在同一时间进行。 自己猛扑过来的髑髅，完全无法防御。 ────白色面具落地。 Lancer并没有继续追击下去。 他所接到的指令，只有观察敌人而已。 即使这是个绝佳的必杀机会，他却没有出手的权限。 "───笨蛋。不是跟你说过了，飞掷道具对我没有用的。不听取忠告，是你自找的。" 长枪的枪头收了回去，Lancer观察着隐藏着真正面貌
结束-防御与反击。动作一气呵成，完全在同一时间进行。自

开始-"───喀。原来如此，你有不必要的束缚。怪不得、
行数 55919-55929
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 "───喀。原来如此，你有不必要的束缚。怪不得、没有下手、杀了我。" 被影子包覆着的Servant往后退去。 手里握着投掷短剑，转向不带杀意的Lancer。 "你还住手吧。我天生就具有能让目所能见的对手那里，所射过来的飞行武器无效化的能力。 在加上那还不是宝具的关系，从那种距离投掷过来，对我是没用的。" "！───骗人，流矢的加护、吗可恶，不愧是有名的英灵，
结束-"───喀。原来如此，你有不必要的束缚。怪不得、

开始-Lancer当然也用瞬间爆力，不放过他地追随上去
行数 55930-55938
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 Lancer当然也用瞬间爆力，不放过他地追随上去。 他都将敌人逼到绝境了，还需要浪费时间是不可能的事。 "啧───虽然确实刺中了他的喉咙，不过还真顽强啊。也没有治疗的打算，哎呀、该不会是把药一下子用上了吧────" 像只水蜘蛛般地滑行在水面的敌人，和尾随在后的Lancer。 虽然激起四溅的水花和敌人成形鲜明的对比，但速度就不及水蜘蛛般的Assassin。 "
结束-Lancer当然也用瞬间爆力，不放过他地追随上去

开始-Servant───英灵的对手，是无法期望会因出
行数 55939-55951
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 Servant───英灵的对手，是无法期望会因出血量过多而至死的。 对于不以血液、而是以魔力做为主动力的他们来说，切断大动脉的效果很微薄，算是次等的手段。 虽然切断四肢就不是这么说了，但那有那么轻易就能斩断Servant手脚的。 在得手的一瞬间，自己的脑袋也会被斩了下来───大概会落到这种下场吧。 "太扯了吧。就算是靠药物，英灵还是没有治愈能力的。在下一波攻
结束-Servant───英灵的对手，是无法期望会因出

开始-水面也能有这种事。那种模样，让人连想到栖息在深海
行数 55952-55965
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 水面也能有这种事。 那种模样，让人连想到栖息在深海的古代海兽。 "───────这个、是？" Lancer已无退路了。 迅速地把长枪朝水面戳下去，将所有全部的Rune*文字刻在湖底，张开结界，但那也轻易的被侵食掉了。 注：Rune文字，古代北欧所使用的神秘文字。 周遭被黑色的触脚团团包围，他所能立足之地不断的缩小着。 就连高等宝具的一击都能撑住的全Rune之
结束-水面也能有这种事。那种模样，让人连想到栖息在深海

开始-"但还真是遗憾。要打倒你的是我。经验还不够多啊。
行数 55966-55980
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 "但还真是遗憾。要打倒你的是我。经验还不够多啊。只要把你打倒，就能补充、不足的智能了。" 水蜘蛛的短剑闪烁着。 向着无法动弹的Lancer放出凶器，可惜只不过成为投掷罢了。 那是无意义的。 就算被奇怪的妖手团团包围住了，投掷武器对Lancer还是没效。 "───不记取教训的家伙。哎，不过可以知道你变强硬了。" Lancer观察着周围的妖手。 虽然被引诱到相当
结束-"但还真是遗憾。要打倒你的是我。经验还不够多啊。

开始-从Lancer的胸口，虚拟的心脏被摘了出来。从不
行数 55981-55993
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 从Lancer的胸口，虚拟的心脏被摘了出来。 从不可能的时机、远离水面那里，Assassin直接地、挖出枪兵的胸口。 最纯的魔术，最单纯化的咒术。 只针诅咒人这件事而强化，中东魔术的"诅咒之手"。 ────Assassin的宝具、"妄想心音(Zabaniya*)"。 注：伊斯兰教中，司掌地狱责罚之苦的天使。 那个确确实实的破坏了Lancer的心脏，就这样──
结束-从Lancer的胸口，虚拟的心脏被摘了出来。从不

开始-hf线hf_07七日目?起床～朝食'はぐれ云人情
行数 55994-56007
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 hf线 hf_07 七日目?起床～朝食'はぐれ云人情相扑编' 被白花花的阳光照的睁开了双眼时，身体状态已经完全的恢复了。 体温是正常热度，手脚也不会感到沉重。 "────还没六点啊。樱，起床了吧。" 如果起床了的话，就是在准备早餐吧。 不快点换好衣服到厨房去，就变成全是樱一个人在做了。 "Saber，我先出去了喔。等会也来起居室吧。" 我没有勇气去打开拉门，
结束-hf线hf_07七日目?起床～朝食'はぐれ云人情

开始-看起来，昨晚藤姐不在这里是因为她爸爸病倒了吧。"
行数 56008-56020
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 看起来，昨晚藤姐不在这里是因为她爸爸病倒了吧。 "？学长，散云是什么啊？" "嗯，是说藤姐的事。指的是飘来飘去、抓不牢的家伙。" 即答。 "不对－。散云就是游玩人。 是指日复一日的，什么事都不干，开着镇上人们玩笑，快快活活度日的人。" 樱和Saber二人都同意了。 这二个人是同意那一点，连说都不必说。 "可是、老师，那您父亲的身体还好吧？" "爱说笑。我们家
结束-看起来，昨晚藤姐不在这里是因为她爸爸病倒了吧。"

开始-"唔。那就是纯比力气的，对吧？""没错。还有也不
行数 56021-56033
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 "唔。那就是纯比力气的，对吧？" "没错。还有也不穿衣服。自己和对手都是全裸地撞在一起的唷。" "裸、裸体的吗！" "嗯。重要的地方只围有一条兜裆布而已。啊、兜裆布就是丁字布呐。如果还不清楚的话，就问士郎看看。他好像比我了解的样子。" 嘶－、藤姐一边啜饮着蛤蜊味噌汤、一边说着意想不到的话出来。 "原来如此。那、Shirou。丁字布是什么？" "───────
结束-"唔。那就是纯比力气的，对吧？""没错。还有也不

开始-而且我说藤姐啊，那不知道是多少年前的事情了！""
行数 56034-56043
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 而且我说藤姐啊，那不知道是多少年前的事情了！" "啊哈哈哈，这样啊。士郎，你小时候不是因为个子太小了，所以玩相扑一直输的吗。我爷爷说那就比别的武术，赢了才能停手，所以士郎你才拿起弓来的吧。" "" 藤姐高兴的哈哈大笑 什么嘛。 今天早上的藤姐High的莫名其妙，比平常还要吵上二倍之多。 "呐啊，藤姐。时间，差不多要来不及了吧。不在七点之前出门，不是会迟到吗？
结束-而且我说藤姐啊，那不知道是多少年前的事情了！""

开始-"嗯。可是，只有一个人受伤就全部中止了吗？而且又
行数 56044-56055
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 "嗯。可是，只有一个人受伤就全部中止了吗？ 而且又是睡眠不足，那不是个人的───" 虽然可能是自我管理能力不足，不过该不会。 "藤姐。受伤的人有多少？" "嗯－，约十人以上不到二十人、的样子。" "那、那么多人吗？ 老师，弓箭社的各位也────" "那个啊－、我们社团里虽然没有，可是昨天的社团活动时，也有好几个人脸色疲倦的唷 你看，最近不是发生很多奇奇怪怪的
结束-"嗯。可是，只有一个人受伤就全部中止了吗？而且又

开始-"这样子的吗。一到学校，工作就已经积了一大堆，一
行数 56056-56069
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 "这样子的吗。一到学校，工作就已经积了一大堆，一想到胃就好痛、好痛喔，没食欲了。" 鸣鸣鸣、的放声痛哭。 唔。 看起来好像是在说，定居在此的老虎，二碗半白饭的程还不能算是全部食量的样子。 "对了，小樱你蛮有精神的呐。饭都满满的盛了二碗了。" "因为我正值发育期。最近肚子很快就饿了起来，虽然有点勉强，可是先不多吃点就糟了。" 嘿嘿、樱挺起了胸部 不对。 我想那
结束-"这样子的吗。一到学校，工作就已经积了一大堆，一

开始-藤姐已经先去学校，我们就开始收拾残局。今天樱也有
行数 56070-56084
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 藤姐已经先去学校，我们就开始收拾残局。 今天樱也有多余时间，就悠悠闲闲的洗着碗。 二个人一起动手整理，早上的收拾就快速地做完了 若无其事的看看樱的样子，看她的身体真的好起来了。 热度也退了，全身都洋溢着活力。 "那、那个、学长！ 有、有些话想说，不过，时间上来的及吧！？" 樱像是要攻入敌阵般的紧张，突然的问了出口。 "可以啊。时间还很充足。" "是、是的那、
结束-藤姐已经先去学校，我们就开始收拾残局。今天樱也有

开始-我起床后就立刻到起居室，但樱已经把早餐准备好了。
行数 56085-56094
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 我起床后就立刻到起居室，但樱已经把早餐准备好了。 "啊，是的，那个、我很早就醒了，因为无所事事，所以就做起便当来呃、我还有事想要商量────" "？怎么又郑重起来了？是要商量很重要的事吗？" "不、不是的，不是那样的！ 怎么、说呢欸，对了！学、学长，你不常做便当吧。学长你不是很喜欢做菜吗，为什么又不做便当呢！" "樱。我并没有特别喜欢做菜的啊。" 说起来，身
结束-我起床后就立刻到起居室，但樱已经把早餐准备好了。

开始-虽然说的再仔细点，抢夺配菜的比例是女孩子比较高，
行数 56095-56105
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 虽然说的再仔细点，抢夺配菜的比例是女孩子比较高，可是实在太丢脸了，所以我就没说出口。 "嗯。因为这样，所以我只有在可以使用学生会室的时候，才会做便当的。在那里的话，就只有我和一成二个人一起吃。" "那、那个、学长？那么来我们弓箭场吃午饭，怎么样呢？ 中午的话，道场也很空，也能泡荼喝，那个、因为没什么人，所以很安静────"？ 啊啊，原来还有这一手啊。 中午的
结束-虽然说的再仔细点，抢夺配菜的比例是女孩子比较高，

开始-"那、那个没问题！因为弓道玚是学校的建筑，所以社
行数 56106-56122
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 "那、那个没问题！因为弓道玚是学校的建筑，所以社团活动之外，学生不都可以自由使用，对吧！" 真稀奇，樱极力的说服。 "嗯－，那样啊。只要不惹出麻烦的话，或许可以。" 嗯、我同意着。 突然。 樱为什么露出兴高采烈的表情，做出胜利的动作。 "？" 唔－嗯。那不是，被今天早上藤姐的高昂气氛所传染到的吧。 七日目?登校～?休み'Interval' 走上斜坡。 因为没
结束-"那、那个没问题！因为弓道玚是学校的建筑，所以社

开始-"咦？那、那个、学长，只要我休息的话，就会跟我一
行数 56123-56134
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 "咦？那、那个、学长，只要我休息的话，就会跟我一起上学的吗？" "？那是理所当然的啊。因为要去的地方是一样的，所以只要樱不讨厌，就一起上学吧。" "啊、那、那么─── 呃，果然还是不太行。因为我笨手笨脚的，只要休息一天技术就会退步的。" 不行呀、樱自顾自地吐了吐舌头。 "？会那样吗。虽然太过比较不好，可是樱的技术不是在一年级里也很不错的吗。也奠下基础了，所以
结束-"咦？那、那个、学长，只要我休息的话，就会跟我一

开始-"那么学长，等会见。""啊啊。不要在上课时打瞌睡
行数 56135-56150
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 "那么学长，等会见。" "啊啊。不要在上课时打瞌睡唷。因为人只要吃太饱就会睡起觉来。" "啊哈哈，那个就不用担心。因为早就消化成八分饱了。" 樱走上了楼梯。 我轻轻的挥了挥手后，就朝自己的教室走去。 午休时间到来。 ───慎二缺席，一成也一样缺席 一成好自在柳洞寺的事件后，就待在医院疗养的样子。 一眼望去，缺席的人不只他们二个，还有好几个人也是请病假。 "─
结束-"那么学长，等会见。""啊啊。不要在上课时打瞌睡

开始-远阪和Ilya先不说，在还不能判断剩下二个未现出
行数 56151-56161
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 远阪和Ilya先不说，在还不能判断剩下二个未现出身影的Master之前，要安心还嫌太早。 ""啊"" 声音一致。 一走出走廊，冷不防的就和远阪的脸对上了。 "等等。啊、是什么意思。看到别人的脸这么表示不是很失礼的吗？而且，你好像还有什么对不起我的事喔，卫宫同学。" "我说啊，要说吃惊的话，我也是吧。刚刚说的就原封不动的送还给你吧 而且昨天的电话，到底是怎么回
结束-远阪和Ilya先不说，在还不能判断剩下二个未现出

开始-远阪这家伙，该不会对那种事带有责负感的吧？"这样
行数 56162-56173
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 远阪这家伙，该不会对那种事带有责负感的吧？ "这样啊。Thankyou，远阪。让你操心了。" "没、没这回事好不好！我只是因为身为情报提供者，想要知道事情的来龙去脉而已！" "嗯？那个昨天不就在电话里说过了。我打倒Caster和她的Master了。柳洞寺已经没事了啦。" 啊咧？ 什么啊，为什么远阪她突然现出正经八百的表情呀？ "怎么了，远阪。我是不是说了什么
结束-远阪这家伙，该不会对那种事带有责负感的吧？"这样

开始-七日目??休み?屋上'远?（II）'"什────
行数 56174-56185
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 七日目??休み?屋上'远?（II）' "什────Caster，没有消失？" "欸欸。卫宫同学打倒Caster不是二天前的事吗。 那为什么昨天也照常发生昏睡事件呢 而且，被夺取生气的人们之状态比之前还要更加的衰弱喔。" "那有这种蠢事。我们、的确是。" "我知道。你并没有说谎，我也不认为是误认可是，实际上，我和Archer有看到类似Caster的影子喔。昨晚
结束-七日目??休み?屋上'远?（II）'"什────

开始-Master被打倒的话，Servant也会被消灭
行数 56186-56198
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 Master被打倒的话，Servant也会被消灭。 对Servant而言，被完全击破的话，就免不了会在这个世界死亡。 Caster背负着那两方的规则，好像却还存在的样子。 那就是从圣杯战争的规则根处颠覆的"违反"。 "───那样啊。那、远阪你怎么想？" "咦？我？" "啊啊。觉得很奇怪吧。 我不认为你会退下圣杯战争。可是现在比起圣杯的争夺来，不是更想把Cas
结束-Master被打倒的话，Servant也会被消灭

开始-可是，有着Master历史的若远阪感到如此的话，
行数 56199-56209
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 可是，有着Master历史的若远阪感到如此的话，那么就不会有错的吧。 "那么，远阪，那是－" "欸欸，不遵从圣杯战争的规则，而用自己同意的方式。虽然被某人利用，是没办法的事，可是，被利用的自己，不知道被谁加上怎么样的危害，不是很令人气愤吗。 那不是很讨厌吗？所以在弄清楚之前，我认为先停止和其他的Master互相仇视。" 她干脆的说着。 远阪的眼光没有一丝迷惘
结束-可是，有着Master历史的若远阪感到如此的话，

开始-而且，如果对战的时刻来临时，也要堂堂正正的。直到
行数 56210-56224
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 而且，如果对战的时刻来临时，也要堂堂正正的。直到那时为止────" 我想要和远阪，形成那样的协力关系。 "你决定了呐。虽然已经知道了，不过我很高兴你给我好回答。" "咦？" 远阪伸出了右手。 我发觉到那是要求握手时， "啊、啊啊。请、请多多指教，远阪。" 我忍住急速变红的脸颊，伸出了右手。 "很好，那契约成立唷。虽然时间不长，但请多多指教，卫宫同学。" 远阪
结束-而且，如果对战的时刻来临时，也要堂堂正正的。直到

开始-啪、我用力的抽回我的手。突然。远阪的表情，好像变
行数 56225-56239
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 啪、我用力的抽回我的手。 突然。 远阪的表情，好像变得相当邪恶的样子。 "哈哈。虽然之前找我商量时，我还在猜测，果然我想的没错。虽然你给人一副习以为常的印象，实际上并非如此呐。 要说是意外呢、还是和外表的印象一致呢 哼－哼。哼－哼。哼───嗯。" 远阪目不转睛、面带微笑的把人从上面打量到下面。 "什、什么啊，想说什么就爽快的说出来啊。默、默不作声的不太好吧。
结束-啪、我用力的抽回我的手。突然。远阪的表情，好像变

开始-"抱歉，请不要说出来。要是你说出来的话，我会大受
行数 56240-56251
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 "抱歉，请不要说出来。要是你说出来的话，我会大受打击的。特别是，从你口中说出来的话，我觉得糟糕程度会增加到二、三倍之多。 "喔？那么，要我不说也可以，不过────" 呼呼，远阪脸上洋溢着胜利者的笑容，往后退了一步。 我则正暗自庆幸取回内心平安的瞬间。 "卫宫同学，你是会用喜欢的对象来自慰的那种人，对吧？" "啊，不就叫你不要说出来的啊，这个恶魔─────！"
结束-"抱歉，请不要说出来。要是你说出来的话，我会大受

开始-"好啦，吃饭真是的，没有带便当，却为什么把筷子准
行数 56252-56260
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 "好啦，吃饭真是的，没有带便当，却为什么把筷子准备好好的。你该不会是随身带着筷子走路的吧？" "？这个只是出教室时顺手带着的唷？卫宫同学，之前你不也带着午饭来，所以我想今天也分给我的话就好了吧。呃，如果在考虑便当时，不会事前准备好筷子？" "我说啊。你虽然准备很周全，可是我想你的论点有那里不对吧。" 而且，都能想到这地步了，那为什么不把筷子之前的食物带来。 
结束-"好啦，吃饭真是的，没有带便当，却为什么把筷子准

开始-"咦－？那种炸的，味道太甜了，所以我没办法吃。大
行数 56261-56269
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 "咦－？那种炸的，味道太甜了，所以我没办法吃。 大体而言，不可以劝女孩子吃肉的唷。我有好好地计算好份量的，所以不能吃东西就不吃了。" "骗人。你是那种会毫无节第的吃烤肉的那型吧。一定、绝对是这样的。在我还在洒调味料时，就像在吃碗荞麦面一样地，把霜降肉片唏哩呼噜的吃了下去了。 那份量、那气势，一点也不会考虑到我的荷包，倒不如说要让我破产还比较正确。然后，在一阵
结束-"咦－？那种炸的，味道太甜了，所以我没办法吃。大

开始-这是什么偶然啊。她这种问法，今天早上也有被问过的
行数 56270-56289
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 这是什么偶然啊。 她这种问法，今天早上也有被问过的感觉。 "哎，虽然不讨厌，不过今天的便当不是我，而是樱做的。 啊，樱就是────" "远阪？怎么了，嚼到砂糖凝结块了吗？" "啊－她做的啊。" 远阪叹了一口气，把自己的筷子收了起来。 "我吃饱了。接下来就卫宫同学一个人吃。" 远阪难为情的离开了便当。 "？" 哎，肚子饱了的话就好。 因为要我和远阪肩靠着肩吃着
结束-这是什么偶然啊。她这种问法，今天早上也有被问过的

开始-早上是那么有精神的，可是现在的樱却完全没有活力。
行数 56290-56303
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 早上是那么有精神的，可是现在的樱却完全没有活力。 "樱────" 我出声叫她。 呃，比我早一步、 "对不起，樱。真是不凑巧。" 远阪踏出了一步，说着这样的话。 "咦不，不会，没有什么凑不凑巧的。学长我远阪学姊在一起，我并没有特别────" "所以是出了差错。刚好有点事情，由我把卫宫同学叫出去的。顺带一提，并不是卫宫同学不遵守和你的约定。这家伙，单单只是头脑转
结束-早上是那么有精神的，可是现在的樱却完全没有活力。

开始-然后。一看，樱手里还拿着未打开的便当盒。"───
行数 56304-56320
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 然后。 一看，樱手里还拿着未打开的便当盒。 "────────" 这样、的啊。 我耳朵到底长到那去！那样被远阪叫做笨蛋的家伙也是当然的啦！ "抱、抱歉、樱！我、愚蠢也要有个限度！" "不、不会，学长，没关系。因为，你看，我也没有好好地和你定下约定，我有想过那样做的话，就好了，可是────" "还来的及！去吧、樱，现在去还来得及！ 在道场迅速的吃完的话────
结束-然后。一看，樱手里还拿着未打开的便当盒。"───

开始-"不不，请别放在心上。我现在，就十分的高兴了。谢
行数 56321-56337
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 "不不，请别放在心上。我现在，就十分的高兴了。谢谢你。" "────────" 看着她说着话的表情，我一点也说不出适当的回答。 "那么我先走一步了。学长们也不快点回去的话，就会迟到的。" 樱手拿着便当盒，爬上了楼梯。 "那、我也要走了。 一放学，就立刻到商店街的中华饭店去。在那里等你。" 突然。 远阪留下了谜样的吩咐，也回到她的教室去了。 第五堂课结束了，教
结束-"不不，请别放在心上。我现在，就十分的高兴了。谢

开始-在镇上碰到的店长．魃先生，个是位小个子、亲切的谜
行数 56338-56349
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 在镇上碰到的店长．魃先生，个是位小个子、亲切的谜样中国人，他手里所挥舞的锅子里所有全部的食物材料，都涂上辣椒。 也就表示很辣。 相当地辛辣。 就像是用牙签刺舌头一千次后，再把盐洒了上去，那般的辛辣。 我本来就对中华料理抱有难以应付的心态，偏偏这家店的味道又像地狱一样。 还有，店长又炫燿地在语尾带着、啰啰、的口音，也令人不敢领教。 "" 呃，现在就要闯入这间魔
结束-在镇上碰到的店长．魃先生，个是位小个子、亲切的谜

开始-"────呼。"一看时钟，时间已经指向二点半了。
行数 56350-56365
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 "────呼。" 一看时钟，时间已经指向二点半了。 因为交代说，一放学就要立刻过来．所以不能再继续犹豫下去了。 "────好，进去吧！" 虽然想说只不过要是进入餐馆而已，为什么非得要这般地鼓起勇气不可，可是这间店就是要这样。 不知道远阪在想些什么，反正她就是选这里做碰面的地点，要我后悔还活到现在的吧──── ────呃。 "唔？卫宫，你来了。因为你太晚到了，
结束-"────呼。"一看时钟，时间已经指向二点半了。

开始-该不会是很好吃吧。把辣油和辣椒混在一起煮了约一百
行数 56366-56379
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 该不会是很好吃吧。把辣油和辣椒混在一起煮了约一百年左右使之完全溶为一体后的结果就是把视麻婆豆腐为邪魔外道的我变成从此之后也会觉得美味极了的料理。 要打个比方的话，就是太糟了，不管是言峰还是这间店都糟糕透了。 那个，绝对是加入了超多份量的辣椒。不是那样的话我也无法说明。 "怎么了，一直站着没办法讲话吧。坐下来吧。" 神父边吃边说。 "" 要小心一点啊不对，我已
结束-该不会是很好吃吧。把辣油和辣椒混在一起煮了约一百

开始-言峰他一贯的沉重眼神望着我、"你要吃吗────？
行数 56380-56396
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 言峰他一贯的沉重眼神望着我、 "你要吃吗────？" "你吃就好────！" 我用尽全力的回答。 神父皱了一下眉头，迅速的把麻婆豆腐解决掉 呃。 言峰那家伙，该不会是对我的回答感到失望吧？ 在等我的人，应该就是言峰了。 看起来是言峰拜托远阪，叫我来到这里的样子。 "对了，到底有什么事。你自己主动出来还真是稀奇耶。" "什么，我听到你已经打倒了二个Servan
结束-言峰他一贯的沉重眼神望着我、"你要吃吗────？

开始-"啊啊。Caster还留在世上，从镇上的人们那里
行数 56397-56403
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 "啊啊。Caster还留在世上，从镇上的人们那里收集魔力的吧。" "没错。虽然无法判断是不是和那件事有关系，在你打败Caster那天晚上，柳洞寺也出现一位Servant啰。 从容姿、战斗的方式看来，虽然让人联想到Assassin，但是还不能断言。" "Assassin除了Caster以外还有Assassin在柳洞寺吗？可是Saber她、" "没有察觉到吧？A
结束-"啊啊。Caster还留在世上，从镇上的人们那里

开始-靠近因为打倒Caster而安心的我们身边，屏住气
行数 56404-56412
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 靠近因为打倒Caster而安心的我们身边，屏住气息窥视着打倒我们的机会吗────？ "那我知道了。可是，为什么要告诉我这件事。身为监督者的你，不是不能偏袒Master其中之一的吗？" "什么，这只是情报交换而已。我所知道的事情只有这个。而代价是你要告诉我，这几天以来所发生的事之体验总觉得这次的圣杯战争有的气息不对劲。 有种和上次不一样的东西在行动的感觉。" 
结束-靠近因为打倒Caster而安心的我们身边，屏住气

开始-哼。还是一脸洞察出我的态度的表情。可是，我可不会
行数 56413-56425
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 哼。还是一脸洞察出我的态度的表情。 可是，我可不会简单的就让他如愿以偿的。 "说就说吧。不过，我要先问一下。 言峰，你为什么会知道。 柳洞寺有Assassin，在你连Servant都没有的情况下，是无法得知的吧。" 不对，就算是有Servant也无从得知。 因为现在就连Saber、跟有Archer的远阪，都不知道柳洞寺的事情。 "什么，这说起来很单纯。我的L
结束-哼。还是一脸洞察出我的态度的表情。可是，我可不会

开始-"咦────咦────！？""不过那也是到昨天为
行数 56426-56439
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 "咦────咦────！？" "不过那也是到昨天为止的事情了。Lancer已经消失，对这次的圣杯战争而言，我已经不是Master。也不再是你们的敌人了。 那么，就说到这里吧？接下来该你了。这几天，有跟什么见过面、看到什么吗。" 只是语气一换，场面的气氛就沉重起来 不许我再发问了。 神父只想寻求明确回答而已。 "" 想要说的事情多如山高，不过现在回答优先。 我
结束-"咦────咦────！？""不过那也是到昨天为

开始-"咦那位老爷爷，是吸人血的妖怪？""没错。用间桐
行数 56440-56451
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 "咦那位老爷爷，是吸人血的妖怪？" "没错。用间桐的魔术来吸收。我听说六代之前的魔术师间桐脏砚，是个出色的使虫者。"？ 使役虫、使魔是虫果然就是那样。 不过，说到使役虫的魔术的话──── "等一下。使役虫那个，不是指以虫为媒介用来下毒的吗？把好几百只的毒虫放在壶里面，使用生存到最后的那只虫来下诅咒攻击？" "不对，不是蛊毒那一类的。Makiri本来对诅咒就是
结束-"咦那位老爷爷，是吸人血的妖怪？""没错。用间桐

开始-"不能出现在大太阳底下？听你这么一说，我碰到他的
行数 56452-56461
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 "不能出现在大太阳底下？听你这么一说，我碰到他的时候也都是在晚上────" 吸人血来延长寿命。 而且肉体还不能待在太阳下，什么啊，那不就宛如是──── "言峰。间桐脏砚是吸血鬼吗？" "哼。说是吸血鬼倒不如说是吸血虫。不论是特性、性格，都像是阴湿的蛞蝓。" 一句话就全盘否定掉。 言峰好像真的很讨厌那个老人的样子。 "你不是说他活了好几百年的吗。那么，那个老爷
结束-"不能出现在大太阳底下？听你这么一说，我碰到他的

开始-"或许吧。总之，他可不是能轻忽的对手。在那家伙也
行数 56462-56471
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 "或许吧。总之，他可不是能轻忽的对手。 在那家伙也出现在舞台上的情况下，的确是握有胜算的吧。也就表示，这次间桐的Master，接受Makiri之中最恶之魔术翁的帮助。" "────────" 他说过，慎二还没放弃。 慎二有间桐脏砚做为后盾。 虽然慎二失去了令，可是或许那个老人可以再给慎二一个新的Servant，也说不一定──── "就参考参考吧。如果连Mak
结束-"或许吧。总之，他可不是能轻忽的对手。在那家伙也

开始-那也到止为止了。接下来就是Master们自己决定
行数 56472-56484
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 那也到止为止了。接下来就是Master们自己决定的事了。 哎，要说出我的意见的话，我认为不管是把圣杯给你或凛，都是可以的。" "────────" 我不自觉皱起眉毛来。 刚刚神父所说的，是认真的。 自己并不需要圣杯。 你或凛，不管那一方一定要得手───没错，他明确的如此说到。 "什么嘛。你都成为Master了，不就是想要圣杯吧。那应该有想要实现的愿望吧。" 
结束-那也到止为止了。接下来就是Master们自己决定

开始-因此───如果能让你更早一点发现的话，我想会变得
行数 56485-56505
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 因此───如果能让你更早一点发现的话，我想会变得更快乐的吧。" "咦────?" 咚地、有种心脏被用力抓住的感觉。 神父的话语，为何、像是咒语般地盘旋在胸中。 "言峰、你────" 我拼了命的集中涣散的目光、瞪着神父。 然后──── "唉?，麻婆豆腐久等了啰！" ───咕咚咕咚、第二和第三道的麻婆豆腐摆上了桌子。 "────────嗯嗯。" 当啷、言峰拿起新
结束-因此───如果能让你更早一点发现的话，我想会变得

开始-神父对着一副受不了而出去的我说："───卫宫。虽
行数 56506-56518
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 神父对着一副受不了而出去的我说： "───卫宫。虽然我已经从战争中退出来了，但你和凛还是Master。脏砚是很阴险的。要尽可能的小心。" 什么啊，这忠告真的是事不关己的样子。 七日目 七日目?放课后～中华饭店'冲のマーボー' 这条商店街只有一间中华餐馆。 红洲宴岁馆．泰山。 玻璃窗在大白天就关的紧紧的，客人的进出完全不清楚，是个只看一眼就会吓得想逃回家的商店
结束-神父对着一副受不了而出去的我说："───卫宫。虽

开始-还有，店长又炫燿地在语尾带着、啰啰、的口音，也令
行数 56519-56530
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 还有，店长又炫燿地在语尾带着、啰啰、的口音，也令人不敢领教。 "" 呃，现在就要闯入这间魔窟了。 一被店长注意到的话，就会高速地递出菜单。 这样的话，就完了。 至少点个酸甜系的食物，应该可以逃过一劫。 就算是靠青椒啦、东坡肉啦，今天也一定是惨不忍睹的，麻婆豆腐更是令人不敢想像。那个实在太糟了。舌头会溶化掉的。若说地狱閰魔王会拔人舌头，一定是指这类的地狱料理。
结束-还有，店长又炫燿地在语尾带着、啰啰、的口音，也令

开始-不知道远阪在想些什么，反正她就是选这里做碰面的地
行数 56531-56543
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 不知道远阪在想些什么，反正她就是选这里做碰面的地点，要我后悔还活到现在的吧──── ────呃。 "唔？卫宫，你来了。因为你太晚到了，所以我就先吃起来了。" 什么啊，神父已经在吃麻婆豆腐了。 "────────" 无话可说。 为什么言峰会在这里啊。 为什么在吃着一大锅的热腾腾的麻婆豆腐。 而且还气势惊人。 额头汗如雨下，也不配着水喝，那一口接一口的吃个不停的
结束-不知道远阪在想些什么，反正她就是选这里做碰面的地

开始-那个，绝对是加入了超多份量的辣椒。不是那样的话我
行数 56544-56563
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 那个，绝对是加入了超多份量的辣椒。不是那样的话我也无法说明。 "怎么了，一直站着没办法讲话吧。坐下来吧。" 神父边吃边说。 "" 要小心一点啊不对，我已经搞不清楚要对什么小心一点了总之，就是小心翼翼地在他的对面坐下来。 "────────" 目不转睛地观察神父的举动 好厉害。麻婆豆腐、只剩两口了。 这家伙，真的把它吃完了呃，当我从喉咙哼了起来时，言峰的手突然
结束-那个，绝对是加入了超多份量的辣椒。不是那样的话我

开始-看起来是言峰拜托远阪，叫我来到这里的样子。"对了
行数 56564-56575
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 看起来是言峰拜托远阪，叫我来到这里的样子。 "对了，到底有什么事。你自己主动出来还真是稀奇耶。" "什么，我听到你已经打倒了二个Servant了。所以要好好的慰劳你一下。" 说的真好听。 假如是真的的话，那下次就叫我到不一样的店吧。 "这样啊。真抱歉，只要你有这份心意就好了。 我并不是特别为你而战的。没有理由要让你来称赞。" "唔，看来无用巴结是多余的。 ─
结束-看起来是言峰拜托远阪，叫我来到这里的样子。"对了

开始-"Assassin除了Caster以外还有Ass
行数 56576-56582
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 "Assassin除了Caster以外还有Assassin在柳洞寺吗？可是Saber她、" "没有察觉到吧？Assassin虽然不是很强的英灵，但他的特性就是能隐藏气息。因为暗中行动是Assassin的拿手绝活。就算是Saber，若Assassin完全隐住气息的话，她也没办法发现的吧。" "" 那么，打倒Caster的那个晚上，Assassin有到柳洞寺那里
结束-"Assassin除了Caster以外还有Ass

开始-有种和上次不一样的东西在行动的感觉。""────
行数 56583-56595
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 有种和上次不一样的东西在行动的感觉。" "────────" "不想告诉我的话也没关系。我认为只要把现在的忠告听进去，那就好了。" "是这一回事的啊。因为被告知事情所以就要付报酬。虽然是你自己单方面说出来的，不过，还是有所必要的呐。" "───呼。你还是一样一板一眼的啊，卫宫士郎。" 神父愉快地把嘴角往上扬 哼。还是一脸洞察出我的态度的表情。 可是，我可不会
结束-有种和上次不一样的东西在行动的感觉。""────

开始-"什么，这说起来很单纯。我的Lancer在柳洞寺
行数 56596-56609
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 "什么，这说起来很单纯。我的Lancer在柳洞寺被Assassin打败了。只不过是他消失之前的影像，被身为Master的我回收了。" 突然。 神父轻描淡写的说出不合理的事情。 "────咦？" "我说，我也是Master。你不也点明了吗。连Servant都没有的情况下、的。 不过，实际情形就如你所说。" "咦────咦────！？" "不过那也是到昨天为止的
结束-"什么，这说起来很单纯。我的Lancer在柳洞寺

开始-我从四天前───和Saber定下契约、见到神父之
行数 56610-56620
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 我从四天前───和Saber定下契约、见到神父之后所发生的事情，尽我所能的详细说明 说了半小时终于说完了。 我以Master的身份做的事并不多。 对言峰而言是很没意义的情报。 其中，神父只对间桐脏砚这个老人，抱持着强烈的关心。 "间桐脏砚───我虽然认为早就垂垂老矣，可是迄今还没退休。其真正身份是啜饮人血的妖怪。" "咦那位老爷爷，是吸人血的妖怪？" "没错
结束-我从四天前───和Saber定下契约、见到神父之

开始-"不对，不是蛊毒那一类的。Makiri本来对诅咒
行数 56621-56633
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 "不对，不是蛊毒那一类的。Makiri本来对诅咒就是门外汉。 他们所行使的魔术，是一定会让成果返回肉体的。 使用诅咒之类的，最后会和对方一起倒下的吧。" "那么，就如字面表示，用虫来做使魔的吗？" "啊啊。间桐脏砚只是个吸人血的妖怪。 用吸取人血来保持年轻、改变外貌，一直存活了好几百年───那么。 照凛的父亲所说，早就变成死尸了，所以不能出现在大太阳底下。"
结束-"不对，不是蛊毒那一类的。Makiri本来对诅咒

开始-言峰好像真的很讨厌那个老人的样子。"你不是说他活
行数 56634-56643
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 言峰好像真的很讨厌那个老人的样子。 "你不是说他活了好几百年的吗。那么，那个老爷爷也是Master吗？" "不对，间桐脏砚并不是Master。他是类似间桐家的顾问───只不过是个活了好几百年的妖怪。或许以我们不知道的方法成为Master，正在精心安排某些策略，也说不一定。" "那么，他该不会是和没有Master的Caster，定下契约了吧。" "或许吧。总之
结束-言峰好像真的很讨厌那个老人的样子。"你不是说他活

开始-"就参考参考吧。如果连Makiri的老妖都出动了
行数 56644-56655
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 "就参考参考吧。如果连Makiri的老妖都出动了话，那就算事态异常也只能接受了。身为监督者也要做好被害扩大的准备了。" 嗯嗯，言峰一个人独自同意着，垂下了肩膀。 "还说自己是监督者、啊。直到昨天为止都还是Master的男人能做什么。" "不要那么说嘛。我本来就什么愿望了。得到Lancer，也是只想把圣杯给有更良好"愿望者"而已。 那也到止为止了。接下来就是M
结束-"就参考参考吧。如果连Makiri的老妖都出动了

开始-"没错。虽然没有愿望但有目的。但是那是连圣杯都无
行数 56656-56671
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 "没错。虽然没有愿望但有目的。但是那是连圣杯都无法办到。我的目的也不是什么正经的事，而且我也没有要实现的意思。" "？" 没有实现的意思之目的？ "什么啊。要出谜题的话，就到别的地方去。" "但那可说是我的一片赤诚之心啊。我和你是一样的。我们都是没有明确愿望的同伴，寻求不到救赎。 因此───如果能让你更早一点发现的话，我想会变得更快乐的吧。" "咦────?
结束-"没错。虽然没有愿望但有目的。但是那是连圣杯都无

开始-绝对不会错的。这家伙，一开始就已经先叫好了。"─
行数 56672-56691
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 绝对不会错的。 这家伙，一开始就已经先叫好了。 "────────" "────────" 四目相交。言峰依旧用沉重的眼神望着我、 "────要吃吗？" "────我不吃。" 我一脸认真、用尽全力的回答。 离开了宴岁馆．泰山 言峰已经没有话要说了，默不作声地开始吃起麻婆豆腐来。 神父对着忍住胃中做呕而出去的我说： "───卫宫。虽然我已经从战争中退出来，但你
结束-绝对不会错的。这家伙，一开始就已经先叫好了。"─

开始-那是慌慌张张出现的男人───间桐慎二，把他拖来的
行数 56692-56701
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 那是慌慌张张出现的男人───间桐慎二，把他拖来的另一个人影，丢进房间里的声音。 密室的地板，唏唏嗦嗦的不停的蠢动着。 现在是虫子们的活动期吧，蛰伏在地板缝隙间的虫子不停的蠕动。 间桐慎二知道那些虫子是什么。 他的祖父间桐脏砚所饲育的淫虫───是喜好人类血液、精液、骨髓的魔物。 一旦被淫虫爬上，如果是男人的话，会被弄碎脊椎、吸光脑子，而成为废人。 如果是女人的
结束-那是慌慌张张出现的男人───间桐慎二，把他拖来的

开始-不喜好人肉的淫虫要到达子宫只有一个方法。结果，被
行数 56702-56717
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 不喜好人肉的淫虫要到达子宫只有一个方法。 结果，被虫子们占聚的女人，其心和身体这二处都被完全的侵犯、破坏怠尽。 淫虫这个名称，完全是因为那种特性而被这么称呼的吧。 ───在淫虫之池中，间桐慎二把他拖来的某人丢进去。 "瞧，可以开始了。" 他从楼梯上面说着。 不管是男是女，只要被丢入那群淫虫之中，就不可能存活了。 可是，只有这个人是例外。 虫子从被丢进来的人影
结束-不喜好人肉的淫虫要到达子宫只有一个方法。结果，被

开始-"如果遵着做的话，就能立刻回复了。这样子你不也很
行数 56718-56733
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 "如果遵着做的话，就能立刻回复了。这样子你不也很高兴吗。" 没有回答。 密室里只有响着虫子们的刺耳鸣叫声。 "啧。不管怎样只能战斗下去。如果在继续违背我下去的话────！" 我就全部说出去，慎二破口大骂着。 被丢进去的人影的震动起身体。 这种事是不可能的。 间桐慎二仰仗为师父的老人，绝不可能允许他如此的。 可是───人影知道，间桐慎二不是那种会遵守师父所吩咐
结束-"如果遵着做的话，就能立刻回复了。这样子你不也很

开始-"───哼，真是装模作样呀。"拖曳到地的长发，和
行数 56734-56749
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 "───哼，真是装模作样呀。" 拖曳到地的长发，和纤细修长的身躯。 身着黑衣的她，是被称呼为Rider的Servant。 "────现在我再问你一次，Sinnzi。 你是为了保护你自己，而使役我的吧。" 在密室的底处。 从聚着虫子们的池子中抬头向上望，黑色的Servant问着。 "───啊啊。因为有不知名的危险，所以我希望你成为可靠的护卫。" 慎二一点也不隐
结束-"───哼，真是装模作样呀。"拖曳到地的长发，和

开始-镇上人们的昏睡事件，依然持续着。还有────"喂
行数 56750-56764
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 镇上人们的昏睡事件，依然持续着。 还有──── "喂！────、────！" 对于告知自己是Master的言峰，意外地我并没有受到太大的打 回想起来，一开始我就和那个男的性情不和。 在心底的某处───不对，还要再更深处，或许我就直觉了解到，不能和那个男的太过亲近。 "、啦────！" 总之，不可掉以轻心的言峰已经失去了Servant。 剩下来的Master还
结束-镇上人们的昏睡事件，依然持续着。还有────"喂

开始-"I、Iriya！？什什、什么啊，突然扑了上来，
行数 56765-56778
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 "I、Iriya！？什什、什么啊，突然扑了上来，把我吓了一大跳的说！？" "什么嘛，才不是突然的呢！我从刚刚起一～直叫你，可是Shirou你都没有注意到。" "咦？" 啊。 这么说起来，从刚刚开始耳边就好像有吵杂声，该不会是。 "鸣哇。那个，你该不会从商店街起就一直跟着我了？" "没错。Shirou，因为你一脸困惑地走着。 我为了不吵到你，才会从后面叫你，但
结束-"I、Iriya！？什什、什么啊，突然扑了上来，

开始-鸣鸣，怎么办才好。我破坏约定而放她鸽子，Iriy
行数 56779-56792
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 鸣鸣，怎么办才好。 我破坏约定而放她鸽子，Iriya会生气也是应该的。 现在只有努力的表现出诚意，让她原谅我了，但要怎么做──── 1.お客さまとしてうちに招く。 2.谢罪をめて言うコトを闻く。 选'Homesick～Iriya（III）' 对了。 我想她等了这么久，应该会很冷，所以现在给她一些暖和的东西，这样不知如何。 "Iriya，我有个提议。" "什么
结束-鸣鸣，怎么办才好。我破坏约定而放她鸽子，Iriy

开始-偶尔也到公园以外的地方，悠悠闲闲的喝个茶，不也很
行数 56793-56804
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 偶尔也到公园以外的地方，悠悠闲闲的喝个茶，不也很好吗？" "嗯或许真的很不错，可是我真的可以去Shirou你家里面打扰吗？" "没有什么不可以的。而且你瞧，上次都让我参观Iriya你的城堡了。不是说好下次换我了吗。" "嗯。没错，你是这么说。" 她落寞地、用只有自己能听到的声量喃喃道。 然后，Iriya说："让我进去Shirou的家里，这样好吗。我可是为了杀
结束-偶尔也到公园以外的地方，悠悠闲闲的喝个茶，不也很

开始-背叛Einzbern的男人。弃了所有一切，开始在
行数 56805-56817
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 背叛Einzbern的男人。 弃了所有一切，开始在这个镇上生活的切嗣。 ───那是建立在怎样的牲上面，在我成为Master之前，并不知道。 Iriya无法原谅切嗣，说要杀我的言语也是真的。 可是这和那种事情没有关系───不对，就算有这个理由，我想我也应该招待这个孩子来卫宫家的─── "───啊啊。现在和Master或其他事情，都完全没关系。我只是想要让Iri
结束-背叛Einzbern的男人。弃了所有一切，开始在

开始-"嗯，慢走喔，Shirou！要加油唷－！"Iri
行数 56818-56826
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 "嗯，慢走喔，Shirou！要加油唷－！" Iriya挥着手为我加油。 好。 为了她的声援，不管如何我都要说服Saber。 "我拒绝。" 呃，才刚开始的头一秒，就被全面否决掉。 "啧───不对，我了解你的心情。Saber你想要说什么我都知道。 你要说的是，把身为Master，而且还是Berserker的Master，带到自己的地盘上等于是自杀行为，对吧。我知
结束-"嗯，慢走喔，Shirou！要加油唷－！"Iri

开始-"呃不、不会的，Iriya和我约好了，什么都不会
行数 56827-56831
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 "呃不、不会的，Iriya和我约好了，什么都不会做。而且她也没有带着Berserker，在太阳下山之前是不会打起来。因为现在的Iriya只是一个小女孩，所以，我认为你不用那么吹毛求疵。" "这和性别是没有关系。大体而言，Shirou你瞒着我，和Illyasviel在私底下做了什么！她不是要来杀你的吗？即使如此，你还为她担心，你呀，与其说是人太好，倒不如说是愚
结束-"呃不、不会的，Iriya和我约好了，什么都不会

开始-"呃！没、没这回事！Saber，你刚刚说的太过份
行数 56832-56840
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 "呃！没、没这回事！Saber，你刚刚说的太过份了，Iriya是Iriya，虽然我不知道Einzbern是怎么样的人，可是也不要混为一谈！" "。的确如你所言。Shirou的发言是正确的。" "───！Saber，那么。" "哎，你用那么小的声音来力争，也没有说服力的喔。" "啊、鸣。" 那倒也是，虽然我那么的希望，但Saber都那么生气了，还是不行的吧。 
结束-"呃！没、没这回事！Saber，你刚刚说的太过份

开始-"啊啊啊，这样啊。可是，那么Saber你要怎么办
行数 56841-56853
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 "啊啊啊，这样啊。可是，那么Saber你要怎么办？" "在以前使用过的客房待命。我会在有个万一时冲过来，所以不用担心。" "嗯。抱歉，Saber。那么我就。" "我知道了。对你说明切嗣与圣杯战争间的关系的人是我。所以，对这种事也应该有所觉悟了。" Saber微微地叹了一口气后，就往客房移动。 "────────" 对了。 Saber上一次是切嗣老爹的Serv
结束-"啊啊啊，这样啊。可是，那么Saber你要怎么办

开始-Iriya一边不停四处张望一边走着。""哎，对于
行数 56854-56866
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 Iriya一边不停四处张望一边走着。 "" 哎，对于住在那种城堡的Iriya来说，和风建筑很稀奇吧。 "来，热茶。虽然我想用红茶，可是太普通了，和Iriya城堡里的不能相比，所以还是用日本茶。如果觉得苦的话，和我说一声，我帮你冲淡一些。" 咚，我递出了茶杯。 我拿出珍藏的绿茶来泡，味道应该没话说。要有的话，只有茶的苦味和甘味的问题而已。 "嗯，谢谢你，Shi
结束-Iriya一边不停四处张望一边走着。""哎，对于

开始-不知道Iriya从那里学来这句话，她低下头来行了
行数 56867-56878
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 不知道Iriya从那里学来这句话，她低下头来行了一个礼。 嗯，接下来她就一小口一小口的慢慢啜饮。 "" 哎，她本人想如此的话，我也不好阻止。 一起拿出来的日式点心，获得微妙的好评，我就照平常一样陪着她。 喝茶时间结束后，Iriya想要探索宅邸。 "可以是可以，可是并没有什么特别好玩的吧？" "没关系，我只是想要看看而已。有没有魔术上的价值，我一进来的时候就判
结束-不知道Iriya从那里学来这句话，她低下头来行了

开始-还有。"这里是院子？日本的魔术师还真是辛苦耶。在
行数 56879-56895
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 还有。 "这里是院子？日本的魔术师还真是辛苦耶。在这种像猫额头大小的庭院里，不是什么都不能养吗。" 还有。 "我知道，这里叫做道场，对吧？ 听我爷爷说，大家在这里，赤着脚互相对斩的野蛮行为，对吧。" 还有。 "讨－厌！我才不想看仓库里面呢。那种事情就叫佣人去做就可以了！" 还有 总而言之，哎，她有各式各样的抱怨。 不过她本人好像很高兴的样子。 "呐、下一个呢
结束-还有。"这里是院子？日本的魔术师还真是辛苦耶。在

开始-───突然。Iriya好像玩累了，从半路起就没精
行数 56896-56910
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 ───突然。 Iriya好像玩累了，从半路起就没精神，剩下来的房间只有看过而已。 Iriya不发一语的参观着宅邸。 我就带着Iriya绕宅邸一圈，回到起居室去。 "这样就看完了。虽然还有一间离屋，可是很不好意思。 现在Saber在那里休息。" 从我身后传来她没有精神的声音。 "这样啊。这些就是全部了啊。" "Iriya？怎么了，你累了吗？" "嗯，我有点累了
结束-───突然。Iriya好像玩累了，从半路起就没精

开始-Iriya好像真的不可思议地偏了过头。"────
行数 56911-56929
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 Iriya好像真的不可思议地偏了过头。 "────────" 那一定是有理由的。 没有其他人的宅邸。 少女长年一直怨恨的对相。 虽然只能用复仇般的杀意来面对，可是却连这样的机会都失去了 Iriyasviel．von．Einzbern。 她要杀我和切嗣的决定性理由。 那就是──── "我要走了，Shirou。我再不回去的话，太阳都要下山了。 不趁夜晚来临前分开
结束-Iriya好像真的不可思议地偏了过头。"────

开始-熟悉的小镇、熟悉的道路，我却像是第一次走在上面似
行数 56930-56946
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 熟悉的小镇、熟悉的道路，我却像是第一次走在上面似的，缓缓地前进。 "────────" 不得不思考的事情，有如山高。 其中Iriya的事情到底有多重要，我终于体会到。 "切嗣老爹。我、要对Iriya────" 同样身为Master，应该要对战吗。 还是应该要说服Iriya，要她退出这个战争呢。 "Makiri和Einzbern的执着特别深。 他们各自祈求了五
结束-熟悉的小镇、熟悉的道路，我却像是第一次走在上面似

开始-虽然还有Iriya和慎二的事情，但是现在第一优先
行数 56947-56960
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 虽然还有Iriya和慎二的事情，但是现在第一优先的，是要先消灭袭击镇上人们的Caster。 不让十年前的意外事件再度重演。 我是为此才成为Master，下定决心和Saber共同作战。 宅?居间'Temptation（夕方）' "嗯？" 樱的鞋子已经放在玄关上了。 算算时间，差不多也是结束社团活动而回来的时段。 "我回来了呃，什么啊。樱在睡觉啊。" 大概是社团
结束-虽然还有Iriya和慎二的事情，但是现在第一优先

开始-"瞧。不盖被子睡的话，你又会感冒。"我悄悄地、轻
行数 56961-56979
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 "瞧。不盖被子睡的话，你又会感冒。" 我悄悄地、轻手轻脚的帮她盖上被子。 ────突然。 "嗯学、长。" 樱是睡迷糊了吗，她漫不经心地抬头望着我。 "呃────" 她的姿势，好像有点不一样。 和我所知道的，穿着围裙在厨房里笑着的樱，不太一样，那个───是迄今为止我还未看过的，娇媚的姿态。 "樱、樱，我替你拿毛毯来了，可是──────" 我手足无措的解释着。 
结束-"瞧。不盖被子睡的话，你又会感冒。"我悄悄地、轻

开始-所以，要快点挣脱，不快点离开樱是不行的────"
行数 56980-56997
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 所以，要快点挣脱，不快点离开樱是不行的──── "啊────鸣。" 眼睛，就是没办法从樱的身上那移开 轻飘飘地从脖子垂下来的黑发。 吐着诱人气息的嘴唇，和衣服下绷的紧紧的胸部。 在我不知不觉中，她身体发育的十分成熟，她才过靠过来而已，老实说，我就头昏睛花起来。 "────学、长。" 挂在我脖子上的手，稍稍地加了点力道 脸靠的这么近。 我被她娇艳欲滴的嘴唇诱惑
结束-所以，要快点挣脱，不快点离开樱是不行的────"

开始-我跳了起来退开。磅、我急中生智，用前所未有的速度
行数 56998-57009
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 我跳了起来退开。 磅、我急中生智，用前所未有的速度，毫不犹豫的往桌子上一跳！ "真是不得了的动作呢。可是，Shirou，你跳上桌子是想要做什么啊？" "──────说的也是。我、稍微吓了一大跳。" 我慢吞吞的爬下桌子。 而樱──── "嗯嗯嗯－" 她就伸着双手、碰地朝地上一躺，继续睡下去。 "Shirou？脸这么红，发生什么了？我看你眼神也飘乎不定，有什么挂
结束-我跳了起来退开。磅、我急中生智，用前所未有的速度

开始-"────哈啊。"总、总之得救了啊。虽然没有被S
行数 57010-57019
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 "────哈啊。" 总、总之得救了啊。 虽然没有被Saber看到，但总算是没有顺势的发展下去，真的是太好了 那个，我如果对睡迷糊的樱做出了什么的话，我想，我就真的要切腹谢罪了 选'Cinema～イリヤ（III）' 在我不守约定的情形下，不管怎么解释，都是藉口。 我只有以我能力所及，来请求Iriya原谅，不过我却不知道该怎么做，才能让Iriya高兴。 那么──
结束-"────哈啊。"总、总之得救了啊。虽然没有被S

开始-"把Shirou变成人偶咦、Servant！？"
行数 57020-57027
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 "把Shirou变成人偶咦、Servant！？" "没错。不管怎么说，我都是破坏了今天的约定吧。所以呢，以听从Iriya的吩咐一次当做补偿。这样一来，Iriya多少也能开心吧？" "────────────────────── ───呣呣、你在骗人！Shirou没来公园就是没来。口头的约定立刻就忘光光，Shirou的话已经没有信用了。" "我知道了。所以就模
结束-"把Shirou变成人偶咦、Servant！？"

开始-我弯下腰，直视着Iriya发誓。银发的少女静静地
行数 57028-57045
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 我弯下腰，直视着Iriya发誓。 银发的少女静静地摒了一口气、 "真的什么事情都可以吗？" 她以不安的视线回看着我。 "当然啦。因为是令呀？只要在我能力范围内，不管你说什么我都会听。" 我打从心底露出笑容，接下她那不安的视线。 "" 长时间的沉默。 Iriya别开目光，两手绞的紧紧的。 "我明白了。那么、带我去" "咦？" 没有搞错吧。 应该有令等级的话语，
结束-我弯下腰，直视着Iriya发誓。银发的少女静静地

开始-这件事，就算没有令，只要你开口，不管有多少我都奉
行数 57046-57058
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 这件事，就算没有令，只要你开口，不管有多少我都奉陪的嘛。 "这对我来说，很重要啦。我一直都很向向的耶。所以，这是我最想要Shirou做的事情。" 满脸通红、害怕被拒绝、浑身颤抖的Iriya如此说着。 "──────Iriya。" 对于她使尽全身的勇气，我不应该有所怀疑。 不管如何琐碎，都是Iriya最深的愿望。 那么───我既然身为Iriya的骑士，就应该尽
结束-这件事，就算没有令，只要你开口，不管有多少我都奉

开始-只要她想，不管多少次，我都能实现，Iriya所盼
行数 57059-57069
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 只要她想，不管多少次，我都能实现，Iriya所盼望的，正是普通的日常生活 我并不明白，这对她而言包含多少意义在内。 我只是依着Iriya的愿望，以既非敌人、也非同伙、更不是做为Master的身份，我们像是一对兄妹走在商店街上。 对我而言，熟悉的店面、看腻的景色，却让Iriya眼睛发亮、东跑西跳。 看着Iriya的嬉闹，我也跟着高兴起来。 看着她那开心过头的姿
结束-只要她想，不管多少次，我都能实现，Iriya所盼

开始-她对暖和的罐装饮料觉得稀奇吗，Iriya拿着二人
行数 57070-57082
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 她对暖和的罐装饮料觉得稀奇吗，Iriya拿着二人份的饮料，向公园跑去。 不管是想要永远持续下去，还是不要勉强比较好而紧咬着嘴唇，结束的时刻，还是理所当然地来到。 深山镇上的商店街是狭小的。 不管逛的如何缓慢，一个小时就能逛完全部。 "来、我们到了！我和Shirou已经到达尽头的车站。 来，所以Shirou来休息吧。至今为止，辛苦Shirou啰。" Iriya
结束-她对暖和的罐装饮料觉得稀奇吗，Iriya拿着二人

开始-她央求我买的东西就这一样，一直收在她外套的口袋里
行数 57083-57093
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 她央求我买的东西就这一样，一直收在她外套的口袋里。 "可是、Iriya，你居然知道红豆沙耶。你的家乡没有这种饮料吧。" "对呀。我也是第一次看到。因为太甜所以不适合我吃，以前我是被如此告知。" Iriya露着笑容，在干燥的地面上踩着脚步。 她以舞步般地脚步，往公园的中央跳去。 "Iriya？" "令就用到这里呐。虽然时间不长，不过真是谢谢你、Shirou。"
结束-她央求我买的东西就这一样，一直收在她外套的口袋里

开始-因为我是要来杀掉Shirou的Master，Sh
行数 57094-57103
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 因为我是要来杀掉Shirou的Master，Shirou是为了自己而成为和我对战的Master。这种事情，在碰面之前就已经很清楚了。" 对着她那毫无迷惑的笑脸，我还能怎么回答呢。 Iriya一方面比我还要盼望着日常生活，另一方面，却比我更明确地割舍此幻想。 "───这样啊。那么，当我们离开公园时－" "欸欸，我和Shirou就是敌人了喔。夜里再次相见的话，就
结束-因为我是要来杀掉Shirou的Master，Sh

开始-少女说过，这里就是终点。尽头的车站。在这没有前方
行数 57104-57118
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 少女说过，这里就是终点。 尽头的车站。 在这没有前方、也无法回头的场所，Iriya露出天真的笑容。 "───呜哇！Shirou、你看，下雪了！" 她那兴高采烈的声音，让我回过神来。 当我将视线转回公园时，看到一幕超现实的景象。 瞬间，我疑似看到幻觉。 并没有开始下雪，但在我眼前踩着碎步的Iriya的身姿，却出现不可思议的光景。 "────────" 雪，只下
结束-少女说过，这里就是终点。尽头的车站。在这没有前方

开始-"你真有精神。Iriya喜欢雪吗？""欸欸。虽然
行数 57119-57132
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 "你真有精神。Iriya喜欢雪吗？" "欸欸。虽然我讨厌寒冷，但是我喜欢雪。温柔的像母亲一样。我这头头发，也被赞美说像白的很有女孩子的味道喔。" 兴高采烈的笑容。 毫无由来的，我立刻就能明白，那是谁对她说的。 "好漂亮的雪呐。Kiritugu居住的地方，真的会下雪呢。" 她那无忧无虑的笑容，并不是对我而发 Illyasviel．Von．Einzbern。 要
结束-"你真有精神。Iriya喜欢雪吗？""欸欸。虽然

开始-雪，像是要把Iriya盖起来似地，不停地下着。从
行数 57133-57147
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 雪，像是要把Iriya盖起来似地，不停地下着。 从远方异国而来的少女，面带笑容和我道别。 "再见啰、Shirou。如果一个人在外头散步，又碰面的话，到时候在一起玩吧！" 白色的少女，以天真无邪的笑脸，从公园中消失了。 当冬日的象征消失后，雪，就像失去性命般，渐渐地减弱。 短暂的幻影。 我拂掉无法堆积的结晶，离开街尾的车站。 宅?居间'Temptation' 
结束-雪，像是要把Iriya盖起来似地，不停地下着。从

开始-我小心翼翼地不惊动樱，穿过起居室。然后、从房间里
行数 57148-57167
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 我小心翼翼地不惊动樱，穿过起居室。 然后、 从房间里拿毛毯过来。 "瞧。不盖被子睡的话，你又会感冒。" 我悄悄地、轻手轻脚的帮她盖上被子。 ────突然。 "嗯学、长" 樱是睡迷糊了吗，她漫不经心地抬头望着我。 "呃────" 她的姿势，好像有点不一样。 和我所知道的，穿着围裙在厨房里笑着的樱，不太一样，那个───是迄今为止我还未看过的，娇媚的姿态。 "樱、
结束-我小心翼翼地不惊动樱，穿过起居室。然后、从房间里

开始-樱继续迷迷糊糊的睡着。因为她看着我的眼神，还一副
行数 57168-57185
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 樱继续迷迷糊糊的睡着。 因为她看着我的眼神，还一副睡眼惺松的样子，就是最佳的证据。 所以，要快点挣脱，不快点离开樱是不行的──── "啊────鸣。" 眼睛，就是没办法从樱的身上那移开 轻飘飘地从脖子垂下来的黑发。 吐着诱人气息的嘴唇，和衣服下绷的紧紧的胸部。 在我不知不觉中，她身体发育的十分成熟，她才过靠过来而已，老实说，我就头昏睛花起来。 "────学、
结束-樱继续迷迷糊糊的睡着。因为她看着我的眼神，还一副

开始-"Shirou，你回来了吗？""鸣哇哇哇哇哇──
行数 57186-57198
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 "Shirou，你回来了吗？" "鸣哇哇哇哇哇────────！" 我跳了起来退开。 磅、我急中生智，用前所未有的速度，毫不犹豫的往桌子上一跳！ "真是不得了的动作呢。可是，Shirou，你跳上桌子是想要做什么啊？" "──────说的也是。我、稍微吓了一大跳。" 我慢吞吞的爬下桌子。 而樱──── "嗯嗯嗯－" 她就伸着双手、碰地朝地上一躺，继续睡下去。 
结束-"Shirou，你回来了吗？""鸣哇哇哇哇哇──

开始-Saber完全没有注意到我的怪异行为，朝着道场走
行数 57199-57210
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 Saber完全没有注意到我的怪异行为，朝着道场走去。 "────哈啊。" 总、总之得救了啊。 虽然没有被Saber看到，但总算是没有顺势的发展下去，真的是太好了 那个，我如果对睡迷糊的樱做出了什么的话，我想，我就真的要切腹谢罪了 七日目?の稽古～居间'の手?て' "可是，学长。练习虽然也很好，可是不适可而止就不行了。练到手指头都受伤，也太夸张了，我认为手指骨
结束-Saber完全没有注意到我的怪异行为，朝着道场走

开始-虽然很俐落，可是动作却很粗暴。"Saber小姐你
行数 57211-57223
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 虽然很俐落，可是动作却很粗暴。 "Saber小姐你也真是的。 比学长都要厉害了，那就稍微让一下嘛？学长，你的身体到处都肿起来了，这样子也不能洗澡了吧。" "樱。事情不是这样子的，那是Shirou自己拜托我的。 我只不过是照着Shirou的要求做而已。 而且今天晚上的伤，Shirou也有责任。是他自己跑来拜托我陪他对打的，却一点也没有集中力。" Saber不满
结束-虽然很俐落，可是动作却很粗暴。"Saber小姐你

开始-虽然原因就是我眼前的樱，但怎么样也不能说出来。而
行数 57224-57241
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 虽然原因就是我眼前的樱，但怎么样也不能说出来。而且只要一想起刚才，心脏就会变得很奇怪─── "学长？ 那个，还有那里在痛吗？" 樱担心的不断窥视着我。 "呃！没，没有啦，已经没问题了！只是吃的太多而消化不良，所以泡杯茶给我就可以了！" 我迅速从樱的脸庞那里转过去。 "这样啊。那么我就去泡饭后的茶吧。" 樱站到厨房去准备泡茶。 "哈啊。" 这真的对心脏不好。 
结束-虽然原因就是我眼前的樱，但怎么样也不能说出来。而

开始-只是看着樱，那个、就会连想到之前的凌乱睡姿，和刚
行数 57242-57261
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 只是看着樱，那个、就会连想到之前的凌乱睡姿，和刚刚那柔软的嘴唇 这样还真是卑劣。 对我来说，樱是家人、重要的学妹。 那么───为什么现在会有那种意识啊。 "────────" 可恶。 我明白，真的是相当明白。 樱很漂亮。这种事情，我很久以前就发觉了。 可是，虽然有发现到，但我只用学长的身份对待樱。 我喜欢樱的事 我想，在自己不知不觉间就把樱在我身边的事情视为
结束-只是看着樱，那个、就会连想到之前的凌乱睡姿，和刚

开始-"你太客气了。学长做晚餐也辛苦了。"樱高兴的笑着
行数 57262-57273
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 "你太客气了。学长做晚餐也辛苦了。" 樱高兴的笑着 嗯。看到她的表情，我也高与起来了。 看来晚餐的烤猪肉蔬菜蛋饼她很喜欢的样子。 樱也帮Saber倒了杯茶，回到自己的位置去。 大概是有饭后茶很高兴吧，Saber满足地接过绿茶。 "我要开动了不过大河到底怎么了。到目前为止都还没看到她的影子耶。" "咦？啊啊，藤姐的话，刚刚有打电话来，说今晚她不来了。虽然没有说
结束-"你太客气了。学长做晚餐也辛苦了。"樱高兴的笑着

开始-要考虑到以Shirou的特性做为生存下去的方法，
行数 57274-57291
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 要考虑到以Shirou的特性做为生存下去的方法，就要这样。" "────这样啊。听起来很困难耶。" "只有严格、再严格了。说起来，现今为止的锻炼只不过是热身运动而已。" "鸣哇。" 是、是这样子吗。 那我到底是应该感谢藤姐今晚没过来呢，还是不应该呢，真是令人心情复杂。 "你刚刚的叹气是什么意思。Shirou，这是为了你好的事────樱？" Saber的视线转
结束-要考虑到以Shirou的特性做为生存下去的方法，

开始-"啊咧───刚刚、那个。因为樱、好像很痛苦。""
行数 57292-57304
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 "啊咧───刚刚、那个。因为樱、好像很痛苦。" "啊。没有，不是这样子的－。我只不过是打个盹而已。" 啊哈哈，樱红着脸笑了起来。 "别吓我。我还已为昨天的感冒又跑回来了。" "对不起。我今天一整天都在睡觉，只要稍不留神眼皮就盖下来了。" "这样啊。哎，你傍晚也有睡着呐。如果很累的话，就去休息没关系。接下来的收拾工作就由我来做吧。" "啊好、好的，也对。那么，
结束-"啊咧───刚刚、那个。因为樱、好像很痛苦。""

开始-时间是晚上十点───这么早就开始巡逻，是为了要取
行数 57305-57318
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 时间是晚上十点───这么早就开始巡逻，是为了要取回昨晚落的进度。 打倒了Caster，却因为放下心来而粗心大意的让新的被害扩张。 Caster还活着，如果今晚也伸出她的魔掌，那这次一定要解决掉她。 走下了坡道，到达了十字路口。 问题是现在要向那里去啊──── "────Shirou。有Servant的气息。 "！Saber，那个、很近吗？" "距离没有问题。
结束-时间是晚上十点───这么早就开始巡逻，是为了要取

开始-"呃！"一踏入公园的瞬间，有种怪异的令人作呕的气
行数 57319-57340
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 "呃！" 一踏入公园的瞬间，有种怪异的令人作呕的气味。 空气相当混浊。 鼻子所嗅到的异味，像是有什么东西腐败掉落下。 "啊恶。" 仅是待在这里就胃液倒流。 轻微的头晕，伴随着喉头的难过感，拉扯着意识。 "Shirou，那个是────！" "啊！" 我强忍下想呕吐的感觉，朝着公园那看过去。 在那里的是──── "咦、卫宫同学！？" "Saber。" 背对着我们
结束-"呃！"一踏入公园的瞬间，有种怪异的令人作呕的气

开始-"喔。我还在想那是谁，不是Saber的Maste
行数 57341-57354
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 "喔。我还在想那是谁，不是Saber的Master吗。 哎呀，这就糟了。还事先准备了帮手，远阪的小女孩脑筋还真是好。" "才不是你想的那样。要把制伏你、让你吐出实情，只要有我和Archer就相当足够了。 在那里的只是参观者，所以和我没关系。" 远阪并没有回头面向我们，只不停着凝视着间桐脏砚 啊，从她那里， "你跑来这里做什么，在这种时间里跑来，是想死吗！？"
结束-"喔。我还在想那是谁，不是Saber的Maste

开始-"哼。虽然想要隐身，但看来没办法。既使是老朽，也
行数 57355-57365
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 "哼。虽然想要隐身，但看来没办法。既使是老朽，也不可能和二个Servant为敌而还活着的。" 他手里的木杖响了起来。 在他把那奇怪的木杖喀地，往砖头的地面一敲的瞬间、 本来被我打倒的东西，像是要保护老人似地出现了。 "Caster！可恶，真的还活着啊！" "Shirou，退下。那个虽然是Caster，但却不是Caster服装、能力虽然都一样，但是感觉不到意识
结束-"哼。虽然想要隐身，但看来没办法。既使是老朽，也

开始-"───耍嘴皮子就到此为止。你不仅有欺骗我们的罪
行数 57366-57374
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 "───耍嘴皮子就到此为止。 你不仅有欺骗我们的罪名。 虽说是敌人，但Caster也是被选为Servant的英灵。如此的玩弄其亡骸，你要有相当的觉悟。" "怎么。老朽只是把不能再使用的东西回收而已。 Saber，你要说这是邪门歪道的话，那也没关系，而且你的等会儿不也会变得比畜生还不如吧？ 不管怎么样，你是最好的Servant。 那么───比起这个死尸，把你变
结束-"───耍嘴皮子就到此为止。你不仅有欺骗我们的罪

开始-───二人的Servant都往地上一踏。Sabe
行数 57375-57391
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 ───二人的Servant都往地上一踏。 Saber和Archer不约而同地，一起朝呵呵大笑的妖怪突击前进。 二道剑风就把Caster斩断。 胜负一开始就揭晓了。 虽然Caster被间桐脏砚操纵着，但是其特性还是不变。 Caster的魔术还是无法碰触Saber，Saber又再一次的，刺进之前打败过的对手身体。 Caster的外形渐渐崩坏。 Saber站在Ca
结束-───二人的Servant都往地上一踏。Sabe

开始-Archer一开始就没有注意Caster，只是追
行数 57392-57405
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 Archer一开始就没有注意Caster，只是追纵着操纵者、 "到此为止。" 毫不犹豫地，一斩就把间桐脏砚的身体横切成二半。 "呃────" 嘶地一声，脏砚的上半身落到地面。 "嗯、什么────！" 发出唏唏嗦嗦的声音。 失去腰部以下的老人，内脏和血液，还有混着其他某种异质的东西，泼撒出来，就算如此他还是活着。 活着，只剩两只手的身体蠕动着，从Archer那
结束-Archer一开始就没有注意Caster，只是追

开始-就算如此，也要以防万一，Archer用短剑把魔术
行数 57406-57425
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 就算如此，也要以防万一，Archer用短剑把魔术师的命运斩断。 "────咦────？" 否，斩断的动作，停了下来。 "────────" 不仅Archer感觉到。 在场的全员。 远阪和Saber。 我和Archer。 不只是这样，连濒临死亡的间桐脏砚，都被"它"的登场，惊的将身体抖动了起来。 ────公园里染满了阒闇的颜色。 潮湿的空气，瞬间就冻结了。 虽
结束-就算如此，也要以防万一，Archer用短剑把魔术

开始-把视线投向公园的入口。────在那里。那个"影子
行数 57426-57445
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 把视线投向公园的入口。 ────在那里。 那个"影子"已经站在那了。 "────────" 空间歪斜。 想要相信那只是自己的错觉，因为是极度的紧张，所以平衡感完全乱掉了。 那个，看起来什么也不是。 影子连站着的立体感都没有。 轻的就像是吹一口气就会飞走的存在感。 但是却比任何人都要来的支配这里的空间。 没有知识没有理性，恐怕连生物也称不上。 "黑影"留在这里
结束-把视线投向公园的入口。────在那里。那个"影子

开始-并不是脏砚还有那样的余力。那家伙，只不过是。被那
行数 57446-57464
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 并不是脏砚还有那样的余力。 那家伙，只不过是。 被那不吉祥的影子吓到，而只是一心一意的鞭打的将死的身躯而已。 "────────" 没有人能动弹。 我和远阪不停的战栗着。 Saber和Archer像是被附身似地，一动也不动。 ────栖息在深海的魔物。 全部都停了下来、返回寂静的世界，只有那个影子摇曳着。 那就是、 一开始看起来就是像想法般的东西。 "啊──
结束-并不是脏砚还有那样的余力。那家伙，只不过是。被那

开始-"远────"影子伸出来了。毫无预兆，影子突然在
行数 57465-57483
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 "远────" 影子伸出来了。 毫无预兆，影子突然在一瞬间覆盖住数十公尺的地面、 "────阪、危险！！！！！" 忘我地、把远阪撞飞出去。 "同学！？" 听不到她的声音。 在把远阪撞倒的一瞬间，我被那不知名的东西吞了进去。 啪啦、一声，感觉到身体被挤压着。 "────、────啊。" 那么，我的预感没有错了。 在如同流沙般倾泄而下的水流中，从头部灌下而被吞噬
结束-"远────"影子伸出来了。毫无预兆，影子突然在

开始-七日目?生还～宅'二人の沟'"同学、卫宫同学！"
行数 57484-57497
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 七日目?生还～宅'二人の沟' "同学、卫宫同学！" "啊、呃。" 因为听到声音，而醒了过来 身体好热。 呕吐感还未消去，头也还晕晕的，没有办法凭自己的力量站起来。 "你醒了吗！？还好吧，知道我是谁吗！？" 啪啪、两颊传来被殴打的感觉。 "我知道。在这种时候还打人巴掌的，一定就是远阪了。" "────太好了。还能损人的话，那就没问题了呐。" 不对，我刚刚不是在
结束-七日目?生还～宅'二人の沟'"同学、卫宫同学！"

开始-"远阪。那个、奇怪的东西怎么了。""消失了唷。正
行数 57498-57509
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 "远阪。那个、奇怪的东西怎么了。" "消失了唷。正当我想说，卫宫同学站立在影子上，而倒地的同时，就不见了"它"自己朝着那个方向跑掉的样子。" 远阪朝南方的天空───西南方，将视线投过去，嗤地、咬牙切齿。 "这样啊。可是我倒是觉得，被那怪东西缠住好长一段时间耶。" "真的吗？从你把我推开到现在，还经过不到十秒钟。瞧，证据在那。" "Shirou！" Saber
结束-"远阪。那个、奇怪的东西怎么了。""消失了唷。正

开始-虽然我不知道Shirou庇护你的理由，但我不会眼
行数 57510-57521
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 虽然我不知道Shirou庇护你的理由，但我不会眼睁睁地允许你靠近我的主人。" Saber瞪着远阪 糟了。这么说起来，我还没有向Saber说明事情的啊。 "不对，Saber你弄错了。我和远阪，现今休战中，直到打倒、Caster为止────" "Shirou！？振作一点，先镇定下来！" "所以，远阪不是敌人。我和她这么、约好的。" "啧。我知道了，若你这么说的话
结束-虽然我不知道Shirou庇护你的理由，但我不会眼

开始-Archer也过来了。虽然让脏砚逃掉了，Arch
行数 57522-57533
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 Archer也过来了。 虽然让脏砚逃掉了，Archer却面无表情，是我们之中唯一保持平静的人。 "Archer。你已经知道刚刚的影子是何方神圣了吗？" "───要怎么说呢。但是可以确定的只有一个。Caster死亡后，从镇上的人们那里吸取魔力的，是刚才的影子喔。" 漠不关心的回答。 然后Archer不向别人，而只向伏倒在地的我，投过视线来。 "看起来，现在不是
结束-Archer也过来了。虽然让脏砚逃掉了，Arch

开始-赤色的骑士催促着远阪，从我们的面前离去。但是，在
行数 57534-57548
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 赤色的骑士催促着远阪，从我们的面前离去。 但是，在这之前。 "不，还不用那么悲观的吧。 ───事情还没有发生。要留下来做善后处理吗、还是在此之前就先予以解决呢。因为，这次还有将其摘除的可能性存在。" 他抬头仰望着上空的星星，如此地自言自语道 脑袋里金星乱迸。 热度浸透到全身，完全没有自己在走路的感觉。 如同疟疾般，是因为有谁这么形容过的缘故。 感觉到体内出现
结束-赤色的骑士催促着远阪，从我们的面前离去。但是，在

开始-而且若有一些不知名的疾病，那很有可能会传染给你。
行数 57549-57564
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 而且若有一些不知名的疾病，那很有可能会传染给你。" "现在不是这么说的时候。 Saber小姐。我是不知道学长和你到底在做什么。我也知道，就算问了也不会得到回答，所以我也没有追问。" "可是，自从你来了之后，学长每天就变得很辛苦 如果只是这样那还算好，今晚居然受伤回来。" "樱、那是－" "───我不清楚Saber小姐有什么事情。可是，不能用更容易的方式去做的
结束-而且若有一些不知名的疾病，那很有可能会传染给你。

开始-直到最后的景色，都像是虫子一样的蠢动着。幕间'跳
行数 57565-57581
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 直到最后的景色，都像是虫子一样的蠢动着。 幕间'跳梁' "那么，明天见啰－。明天不要迟到喔－" 她口齿不清的，目送着朋友离开。 周遭完全没有人影，圆环交叉口完全停歇了。 和朋友搭乘的计程车是最后一台吧，还是只不过全部都开出去了。 在满是人声灯光的吵杂站前广场，吐了一地的秽物。 "嗯─────哎，也会有这种日子的。" 烂醉如泥的走回家。 不管是没计程车、还是连
结束-直到最后的景色，都像是虫子一样的蠢动着。幕间'跳

开始-光线照不进去的死巷。从阴暗的影子里感受到寒气。那
行数 57582-57597
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 光线照不进去的死巷。 从阴暗的影子里感受到寒气。 那种无形的不安，不断的削减着她的神经。 "────喂喂。有人在吗？" 一转回身。跟随在身后的是，不会说话也不理人的影子。 "────" 加快了脚步。 总之，感觉到继续待在这里会很危险。 思考过头的话就无法思考了。 并不是感觉到有什么人跟在身后。本来，她就算被谁尾随，也不会觉得有"危险"这种直觉。 因为她只是个
结束-光线照不进去的死巷。从阴暗的影子里感受到寒气。那

开始-"嗯哈、哈啊"一回过神发现自己已经小跑步起来了。
行数 57598-57614
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 "嗯哈、哈啊" 一回过神发现自己已经小跑步起来了。 和平常回家的路不一样。 眼前的道路很危险。 比平常的道路还要黑。 在她感到"危险"的同时，只有依赖"安全"的直觉，一回过神时，已经踉踉跄跄的跑了起来。 "哈────哈、哈────！" 然后，不知道什么时候，从小跑步变成全力奔跑。 虽然可以理解，怕害着连看都看不到的什么的自己实在滑稽，可是已经无法停止了。 只
结束-"嗯哈、哈啊"一回过神发现自己已经小跑步起来了。

开始-"啊────咧"然后到达了终点。"────好奇怪
行数 57615-57636
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 "啊────咧" 然后到达了终点。 "────好奇怪，为什么呢。" 这里不是自己一开始到达的地方吗。 "啊哈。我在做什么啊。" 实在是相当可笑。 "哈哈。啊哈哈哈。啊哈哈哈哈" 好奇怪，喉咙就像是别人的发出笑声。 她只能不断地跑着。 想说走回到平常走的路，就可以恢复了。 所以向着安全的地方、安全的道路改变方向，最后"哈。啊哈哈哈、啊哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
结束-"啊────咧"然后到达了终点。"────好奇怪

开始-""不可能有这回事的，但试着动动指头，却完全没有
行数 57637-57653
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 "" 不可能有这回事的，但试着动动指头，却完全没有感觉。 取而代之的，是从被斩断的脚踝那里，有种新的东西不停的窜了进去。 那到底是什么呢，她用沾满了血的剩余左眼来确认。 那到底是什么呢，她已经什么都看不见了。 只有完全搞不清楚什么的东西，聚集上自己的身体。 "──────啊哈，在吃了。" 那到底是什么东西在吃着，为什么看不到呢。 虫子不停的钻了进来。 在小时
结束-""不可能有这回事的，但试着动动指头，却完全没有

开始-我马上就要回到房间里，烧好洗澡水，痛、今天一整天
行数 57654-57657
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 我马上就要回到房间里，烧好洗澡水，痛、今天一整天的疲劳就笑着不见了，好痛、然后，在等头发干的时候，好痛喔、把积起来的片子看完，回到房门回去回去、呀、我想回去、我想回去。回去回去我要回去、然后、拜托结局不要像往常一样叽叽叽已经半夜三点了深夜了真的好痛啊可是啊嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻早上七点就要起床了不回去的话请住手眼睛 醒来的时候时钟我想回去要起来了、回去、去公司因为房
结束-我马上就要回到房间里，烧好洗澡水，痛、今天一整天

开始-────吃不到五分钟的时间就结束了。说是进食，但
行数 57658-57673
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 ────吃不到五分钟的时间就结束了。 说是进食，但景像却凄惨无比，如果是要摄取营养而吃的话，那就真的是在进食。 "唔────嗯" 伏倒在地上的东西爬了起来。 直到刚刚还倒在地上的女性，现在却成为一具干瘪的老人身躯。 "喀────唔、呣。头换上去了啊，不管做了几次都还是不习惯、呐。" 响起了沙哑的声音。 聚在一起的虫子们不见了。 它们在吃完后就回到自己的巢穴、
结束-────吃不到五分钟的时间就结束了。说是进食，但

开始-"───真是厉害啊。那之前的身体，本来也是借来的
行数 57674-57682
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 "───真是厉害啊。那之前的身体，本来也是借来的啰。" "喔？你看到了啊，Assassin。没错，老朽的肉体在很久以前就已亡佚了。只是个寄生在已成形身体上的垂垂老矣之人，也不能像其他人一样，出现在大太阳底下。" 呵呵大笑的身影，毫无疑问，就是间桐脏砚。 袭击女性，再把她的身体变成自己的，只花了几分钟。 就算是再怎么卓越的魔术师，那个速度实在快的异常。 "这样
结束-"───真是厉害啊。那之前的身体，本来也是借来的

开始-但是────"黑色影子晃动起来。面无表情的髑髅面
行数 57683-57696
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 但是────" 黑色影子晃动起来。 面无表情的髑髅面具，凝视着老魔术师。 "产生些疑问。魔术师大人业以是不死之身了。而且也渡过了五百年的岁月。那么，愿望这不就已经实现了吗。" "────喔。" 老魔术师震着肩膀笑出声音。 那种笑声───一点都不像喜悦、谁都能看出是愤怒。 ────没错，间桐脏砚的确是接近不死之身了。 就像刚刚一样，把他人肉体做为温床，只要做为
结束-但是────"黑色影子晃动起来。面无表情的髑髅面

开始-零件会生锈。齿轮会偏差。思考程式无法追赶上不断进
行数 57697-57705
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 零件会生锈。齿轮会偏差。思考程式无法追赶上不断进化的时代。 "───哎呀哎呀，老朽并不是不死之身，Assassin。 老朽的身体会腐败。不管得到多少次新鲜肉体，都会腐败。不管做了什都都会腐败下去。 在得到新肉体的瞬间，就开始腐败了。 虽然活着，但自己却不间断的腐败下去，这种不愉快和屈辱───自己接受非人之虫的绝望，就算说出来，也无法让你了解。" "为何会腐败
结束-零件会生锈。齿轮会偏差。思考程式无法追赶上不断进

开始-肉就像是黏土一样有可塑性，那么为什么您的模样却不
行数 57706-57715
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 肉就像是黏土一样有可塑性，那么为什么您的模样却不会变呢？" "问的好。那么老朽问你，失去本来肉体的东西，只靠自己的力量，要如何复元自己的身体呢。 在这场合───你不认为肉体会回到本来的形体吗？" "───肉体有肉体自己的记录。就算削去、剥掉肌肉，也会回到以前的样子，因为肉体本身也有其遗传设计图。" "嗯嗯。那是被遗传子记录下来的构成图。但在老朽的情况不一样。
结束-肉就像是黏土一样有可塑性，那么为什么您的模样却不

开始-没错，若灵魂还健在的话，在肉体和遗传子、细胞失去
行数 57716-57724
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 没错，若灵魂还健在的话，在肉体和遗传子、细胞失去的场合下，还是能回复成以前的自己。 那么，也就是说，这个老魔术师。 "───原来如此。只用自身的魂魄来活着，从以肉体生活的人们那里吸收───这就是魔术师大人不死之身的真正原因啊。 因此无法成为其他的姿态。魔术师大人赖以存活并非肉体，而是魂魄。 因此，间桐脏砚无法做出自己魂魄以外的姿态、对吧？" "当然。老朽可不
结束-没错，若灵魂还健在的话，在肉体和遗传子、细胞失去

开始-老魔术师的声音包含着苛责的味道。自召唤起过了三天
行数 57725-57737
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 老魔术师的声音包含着苛责的味道。 自召唤起过了三天。 暗杀者终于亲自见识到召唤自己的人之真正身份。 "我了解了。就是说，不停腐败的不是肉体。" "没错，腐败的是灵魂。 因时间的累积连影响都波及到幽体。因此老朽的身体会腐败。因为构成图的魂魄在腐败，所以肉体的腐败那也是理所当然的。" "嗯嗯───因此而追求圣杯吗 气愤吧。那种永远，硬是比不知永久者还要来的辛酸。
结束-老魔术师的声音包含着苛责的味道。自召唤起过了三天

开始-"────────"苍白的面具，静静的往下看着渗
行数 57738-57751
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 "────────" 苍白的面具，静静的往下看着渗出腐败的老人 恨着安稳地生活的人类，如此表达着。 为了从那种安稳那里逃开而使用的方法，和自身的痛苦。 这个魔术师的痛苦，只要活着肌肉就会不停地掉落、腐烂、侵蚀到骨子里的"腐败"是自作自受。 但是，这痛苦已经不是用"某人的错"那种层次就能解决的问题了。 善恶的所在、原因不管怎样都好。 不管如何───虽然这只是个
结束-"────────"苍白的面具，静静的往下看着渗

开始-从不管世上那一种人都无法估量的这点上，就算外表正
行数 57752-57765
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 从不管世上那一种人都无法估量的这点上，就算外表正常，也只能评判那已经发狂了。 "好几百年的妄想啊。我是无法理解的────" 取而代之的，只能把老魔术师的独白简约成一句。 ────不想死。 ────不想死。 ────重点就是，这个男人不想死。 就只是如此，把人人都有持的妄想明确化而已。 单纯的依赖着愚昧的希望，不停的牲多数的人类。 为了要得到圣杯种下许多的种子
结束-从不管世上那一种人都无法估量的这点上，就算外表正

开始-髑髅跪了下去。黑衣的Servant以垂下苍白髑髅
行数 57766-57782
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 髑髅跪了下去。 黑衣的Servant以垂下苍白髑髅的头，向现今亦处在凄惨腐败中的老魔术师行礼。 hf线 hf_08 八日目?起床～朝'の告戒' 早上了。 时间过七点。 阳光亮晃晃地，外面大概是令人心情舒畅的晴朗好天气吧。 "嗯────好。" 我爬了起来，伸个懒腰。 身体状况相当良好。 手脚也能自由行动，就连头痛也都不见了。 昨晚的恶寒像是骗人似的，今早一起床
结束-髑髅跪了下去。黑衣的Servant以垂下苍白髑髅

开始-爬出被子，迅速的换上制服。因为Saber还在睡觉
行数 57783-57799
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 爬出被子，迅速的换上制服。 因为Saber还在睡觉，所以就等到吃早餐时吧。 已经七点多了，总之，先去向应该在起居室的樱，打声招呼吧。 "学、学长。" 起居室里，看到樱手里拿着包书的样子。 早餐已经准备好了。 桌子也擦的干干净净地，一副立刻就能吃早餐的样子。 "啊咧？你已经把早餐准备好了啊。" "啊、是的。因为有时间，我就做了学长和Saber小姐的份。" "？
结束-爬出被子，迅速的换上制服。因为Saber还在睡觉

开始-之后，的确───好像觉得还有发生什么的，可是因为
行数 57800-57809
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 之后，的确───好像觉得还有发生什么的，可是因为恶心的要命，所以完全记不得了。 "啊。我还记得那时樱和Saber好像有说什么话虽然记不太清楚，不过那时有发生什么事情吗？" "我说了很过份话。看到学长受伤的样子，不自觉的就火气上升了。" "很过份的话、是对Saber？" "是的。不过，其实我也没有资格说那种话。那样子就好像只有Saber小姐是坏人一样 所以，今
结束-之后，的确───好像觉得还有发生什么的，可是因为

开始-虽然道了歉，可是对方却反过来向自己道歉，所以就自
行数 57810-57818
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 虽然道了歉，可是对方却反过来向自己道歉，所以就自我厌恶起来了。 "真是的，二个人都是笨蛋。最不对的人是受伤的我吧。樱也好、Saber也好，别为那种事情吵架了。" "可是，学长。我对Saber小姐－" "好了啦。顺便和你说吧，如果是对方有错的话，她是绝对不会屈服的。如果樱说的不合理的话，那她一定会凶回去的。但她却向你道歉，那就是承认樱说的话是正确的。 Sabe
结束-虽然道了歉，可是对方却反过来向自己道歉，所以就自

开始-"嗯。樱都那么说了的话，我也不能勉强阻止你，不过
行数 57819-57828
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 "嗯。樱都那么说了的话，我也不能勉强阻止你，不过、你那么早去学校做什么。不是禁止晨练吗。" "没关系的，只是去打扫弓道场而已。因为对Saber小姐说了那种话，所以就处罚自己用抹布擦弓道场的地板。" 那我就出门啰、樱这么说完后，就离开起居室。 "打扫弓道场───在冬天用抹布来擦地板，很费力的喔，樱。" 哎呀，因为知道如此才要去做的吧。 谁都讨厌用抹布擦道场的，
结束-"嗯。樱都那么说了的话，我也不能勉强阻止你，不过

开始-"────"鸣哇。什么啊，Saber渐渐的进入沉
行数 57829-57839
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 "────" 鸣哇。 什么啊，Saber渐渐的进入沉思。 如果只是这样还好，她居然一边思考、一边吃饭、还一边不停的挟菜。 "啊，说了奇怪的事，真抱歉。因为我看樱那么在意，所以我也跟着在意起来。如果没什么大不了的话，就忘了吧。" "哈啊。樱也好、Shirou也罢，从昨晚起都在谈一样的事情。该不是，其实是你们二个人，一起联合起来捉弄我的吗？" "啥，有必要费那么
结束-"────"鸣哇。什么啊，Saber渐渐的进入沉

开始-"不过，樱到底说了什么啊。普通事情，是不可能让她
行数 57840-57850
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 "不过，樱到底说了什么啊。普通事情，是不可能让她那么沮丧的，能说出来让我听听吗，Saber。" "那、那个，单单只是我身为Servant却能力不足而已。简单说起来，就是不能保护好Shirou的我，还不够成熟而已、这样。" "Saber已经十分尽力而为了。 昨晚那只是我自己失误而倒下去的吧。不应该由Saber你来担心。" "话是这么说的没错总之，樱的忠告是正确
结束-"不过，樱到底说了什么啊。普通事情，是不可能让她

开始-新闻播报着。吃饭中，心血来潮开起来的电视，正在报
行数 57851-57864
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 新闻播报着。 吃饭中，心血来潮开起来的电视，正在报导着昨晚发生的事故。 '被发现身体状况不好的人数达到三十名，直接向医院送去。 从这个月开始，这已是第七起昏睡事件，但诊察的结果都是近似某种食物中毒和────' 吃完早餐，准备上学去。 去学校是为了要和远阪见面。 昨晚发生的事───关于间桐脏砚和那个黑色影子，一定非得和她谈谈不可。 '警察针对深山镇南四段一带被
结束-新闻播报着。吃饭中，心血来潮开起来的电视，正在报

开始-"────────"不对，那已经不能用吸取来形容
行数 57865-57878
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 "────────" 不对，那已经不能用吸取来形容了。 和"它"那一比，Caster还算是小意思。 Caster不断地反覆进行不着痕迹地、巧妙的手段，来得到魔力。 打个比方，就像是用针管来采集血液 但是"它"却不一样。 和Caster的采集血液相比，昨晚的"它"是进食。 那个黑色影子毫不留情、毫不考虑，所有的意识，仅只有要从人们那里啃蚀魔力而已─── "──
结束-"────────"不对，那已经不能用吸取来形容

开始-"嗯。"它"到底是什么我还无法判断。只知道，那家
行数 57879-57893
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 "嗯。"它"到底是什么我还无法判断。 只知道，那家伙的行动就是我们的敌人。虽然看不出来是Master还是Servant，但却企图狙击我和远阪，还有从镇上的人们那收集魔力。 那么────" "目前优先搜索那个影，对吧？ 要把Master和Servant全都摆一旁，和我们没有关系的东西做为对手？" Saber的眼神让人隐隐作痛 她的目的就是要将圣杯得到手。 虽然
结束-"嗯。"它"到底是什么我还无法判断。只知道，那家

开始-"咦，Saber？那、真的可以吗？""不管同意也
行数 57894-57903
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 "咦，Saber？那、真的可以吗？" "不管同意也好，不同意也罢，要是我拒绝了，Shirou你就算一个人也会单独行动的吗。 变成那样时，不能保护住你的话，那不就本末倒置了。若是你死掉的话，那我也不能再留在这世上了。 所以就算我反对也罢，到头来还不是要遵从Shirou的方针。" "鸣，你说的也没错啦。" "而且，放你一个人，一定又会做出像昨晚那种无谋的举动。那
结束-"咦，Saber？那、真的可以吗？""不管同意也

开始-"鸣啊啊，是有那种感觉。那家伙已经不是能用强或弱
行数 57904-57914
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 "鸣啊啊，是有那种感觉。 那家伙已经不是能用强或弱来表示的层次了，仅仅是不祥。我想那不是去攻击能打败的对手了。" "若你已经知道，那我也无话可说了 但是，Shirou。把"它"视为对手，是向着最困难的道路而行。请你把这点铭记在心。 "？我知道你很用心，可是什么啊，说了这么奇怪的话。Saber也和Archer一样，知道那个影子是什么吗？" "不，我和Shiro
结束-"鸣啊啊，是有那种感觉。那家伙已经不是能用强或弱

开始-"那么－，要开始早自习了唷－。值日生拜托一下啧，
行数 57915-57924
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 "那么－，要开始早自习了唷－。 值日生拜托一下啧，相川同学请假、四十物同学也请假？嗯－那么，就由的老师来打气吧。同学们，起－立。" 早自习开始了。 请假的人数比别天还要多，教室里完全没活力。 不对，不是教室没活力，而是全校性的吧。 藤姐也漫不经心的进行着早自习，连那个藤姐看起来都比平常没有精神。 "那么，因为如此这般，所以放学后的社团活动就要禁止。 嗯－，要
结束-"那么－，要开始早自习了唷－。值日生拜托一下啧，

开始-"士郎，来这里一下。"为什么她要这么明显可疑地在
行数 57925-57934
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 "士郎，来这里一下。" 为什么她要这么明显可疑地在走廊挥着手叫我出去啊。 "什么啊，藤姐。现在是上课时间耶。" "你这么说也没错啦。你瞧，我早上不是没有过去，对吧？所以我就很不放心，士郎到底好不好啊－" "？干麻突然这样。你是那里不放心？" "嗯－，虽然我搞不太清楚。就像是预感吧？ 从以前开始，有时候就会有这种心理刺刺的感觉，然后一定就会发生士郎被车碾到啦、
结束-"士郎，来这里一下。"为什么她要这么明显可疑地在

开始-"嗯。虽然比喻的很具体，但是梦到这里就醒来了吧？
行数 57935-57946
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 "嗯。虽然比喻的很具体，但是梦到这里就醒来了吧？" "啊，你知道了啊？姐姐我啊，为此还睡过头了呢。" "" 什么啊，令人傻眼。 今天早上没有过来，不为别的，只是睡过头而已 嗯。真像是藤姐一贯的作风，所以算了。 "你太多心了，我还是像平常一样。藤姐你才是，都长熊猫眼了。你是睡眠不足吧，那不过只是个梦吗？" "咦？嗯，哎呀。昨天忙的要命，今天大概也是忙的要命吧。
结束-"嗯。虽然比喻的很具体，但是梦到这里就醒来了吧？

开始-该说是没意思呢，还是要说泄气呢。理所当然的日常生
行数 57947-57958
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 该说是没意思呢，还是要说泄气呢。 理所当然的日常生活好像一下子消失不见地，令人有种空虚的感觉。 八日目?屋上'?のAdvice' "说的也是。我赞成卫宫同学的意见。 我也是不能放着那个黑影不管。虽然不知道是那里的魔术师，但却跑来我的地盘上胡作非为的。" "那么，你是说休战条约再持续下去也行啰？" "那是当然的吧。我们彼此，直到消除那个黑影之前都没多余工夫的吧
结束-该说是没意思呢，还是要说泄气呢。理所当然的日常生

开始-你就继续夜晚的巡回工作。虽然我认为身为魔术师的你
行数 57959-57965
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 你就继续夜晚的巡回工作。虽然我认为身为魔术师的你，还很令人质疑，不过就去彻底的调查Saber感到奇怪的地方吧。 接着，在卫宫同学公开行动的期间，我要去追脏砚。" "间桐脏砚？那家伙，和那个黑影有关系吗？" "谁知道。因为脏砚也害怕那个黑影，所以我想希望会有点薄弱，但总觉得有那里不对劲 哎，就算消灭掉那个影子后，也不能放过脏砚，对吧。操纵Caster的尸体、唆
结束-你就继续夜晚的巡回工作。虽然我认为身为魔术师的你

开始-"OK。可是，远阪你要怎么做？要追脏砚，可是你知
行数 57966-57975
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 "OK。可是，远阪你要怎么做？要追脏砚，可是你知道他的所在地吗？" "咦？啊，嗯，虽然不知道他的所在，但是可以直接闯入间桐邸呀。因为我们远阪和间桐家有些关连，所以我比你还要适合喔。" 远阪简单明了的说着。 呃，这种事可以说的这么简单吗。 "啥、你要闯入间桐邸吗！你这不是要深入敌人的根据地吗！？" "是没错啦，你干嘛这么吃惊。我又不是特地去战斗的，只不过是要调
结束-"OK。可是，远阪你要怎么做？要追脏砚，可是你知

开始-那个老魔术师的魔力全都用来维待身体，所以没有直接
行数 57976-57986
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 那个老魔术师的魔力全都用来维待身体，所以没有直接攻击的手段啦。" "因为如此，所以我宁可和脏砚来场直接的对决，而且慎二也不是Master了，所以没有危险，对吧。 和老到发霉的魔术师之争就交给我来，卫宫同学就乖乖的用体力去赚取情报吧。" "───────唔" 她都说到这地步了，我反驳也没用 对了，远阪还有Archer，我也可以不用过度保护了吧。 "我知道了。间
结束-那个老魔术师的魔力全都用来维待身体，所以没有直接

开始-"什、什么啊，那你意外的眼神。你到底对别人的事是
行数 57987-58002
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 "什、什么啊，那你意外的眼神。你到底对别人的事是怎么想的啊。" "没有，不是啦。" 这样，脾气说来就来、说走说就走的，有种像是台风似的家伙啊、她。 "哼。不管卫宫同学要怎么想都随你便。 总之、间桐的问题就由我来解决。你到晚上之前就老老实实的待着。" "了解。我就接受远阪的好意，和Saber锻炼吧。到晚上之前还有空闲时间的嘛。" 那么、站了起来朝出口走去。 午
结束-"什、什么啊，那你意外的眼神。你到底对别人的事是

开始-如果时间还有很多的话，不是有其他可以做的事情吗？
行数 58003-58016
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 如果时间还有很多的话，不是有其他可以做的事情吗？ 举例来说，和同住在一个屋檐下的女孩子玩玩啦，怎样。" 还是在她的射程范围内啊。 "说、说这什么话啊，你这笨蛋！！ 樱、樱才不是住在一起的，只是在我解决慎二之前暂时住在我这里而已────" "啊啦，我只想说要让Saber稍微休息一下而已吧？真是意外呐－。卫宫同学，说到女孩子的事，你头一个想到的就是樱啊。" 她露
结束-如果时间还有很多的话，不是有其他可以做的事情吗？

开始-"这样啊，这是卫宫同学的弱点呐。禁不起玩笑的呀。
行数 58017-58033
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 "这样啊，这是卫宫同学的弱点呐。禁不起玩笑的呀。" "哼，是远阪你本人太过恶劣了。我要先回去了。" "好好，请、先回去吧。因为我还要多笑一会儿。" "呃！你这、明天见啦、远阪！" 我用力的关上门，离开屋顶 可恶。 远阪那家伙，像是为了把我捉弄好玩的，才过来的样子。 还说什么满意啦－啧。 大体说起来啊。 我可不记得做过什么，要让她如此回报的事情来啊。 八日目?
结束-"这样啊，这是卫宫同学的弱点呐。禁不起玩笑的呀。

开始-"说的没错。可是，因为如此今天才能一起回家。回去
行数 58034-58045
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 "说的没错。可是，因为如此今天才能一起回家。回去的路上要绕去商店街吗？" "嗯，去买晚餐的配菜再回去吧。因为藤姐暂时不会来了，所以就买我、樱和Saber三人份。" 买完东西后，顺便绕道去公园。 公园里一个人也没有。 不管是跑着玩的小朋友的影子、或是身着厚重外套的银发少女，全都没有。 "公园，一个人都没有耶。这里那么的不常使用吗？" "最近好像是这样子。在我小
结束-"说的没错。可是，因为如此今天才能一起回家。回去

开始-我离开了公园。樱有精神的回答后，踩着轻快的脚步跟
行数 58046-58061
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 我离开了公园。 樱有精神的回答后，踩着轻快的脚步跟在我的身后。 幕间'真' 然后她───远阪凛到达了她的目的地。 间桐邸。 二百年前移居到这个镇上，古老魔术师家系的工房。 虽然做为协力者而让出这块土地，但决没有交情成份在里面的异类同伴。 远阪和间桐互相被不可侵犯、不可有所交集的盟约束缚着。 "───────" 但为何她却一步步的向前迈进。 若有着互相不可有所
结束-我离开了公园。樱有精神的回答后，踩着轻快的脚步跟

开始-连门铃也不按的，就直接从玄关闯了进去。她并不是做
行数 58062-58077
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 连门铃也不按的，就直接从玄关闯了进去。 她并不是做为一个客人而来访的。 她只是为了贯彻身为Master的其中之一，排除污染圣杯战争的外敌而来。 "虽说如此。" 凛一脸愁眉苦脸的表情，搜索着间桐邸 来访的原因是基于圣杯战争的。 因此没有必要让远阪和间桐的盟约束缚住。 ───虽然这么对自己说，可是长年养成的习惯还是难以更改。 "对了。这还是第一次破坏父亲的吩咐啊
结束-连门铃也不按的，就直接从玄关闯了进去。她并不是做

开始-"咦？在那里、一楼吗？""是二楼。楼梯相当狭窄，
行数 58078-58087
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 "咦？在那里、一楼吗？" "是二楼。楼梯相当狭窄，恐怕是通到地下。" "OK。对了，Archer，你有感觉到什么吗？" "当然有。但是没有害处。只要凛你无视，那我也不会留意。因为我们的目的是那个妖怪脏砚呢。" 向着身旁的声音点点头，她向着二楼的隐藏通路移动。 ───虽然看不到身影，但凛的红衣骑士随侍在旁。 虽然是为了预备发生战斗而带着，但她的Servant有
结束-"咦？在那里、一楼吗？""是二楼。楼梯相当狭窄，

开始-"损人的话等会在说。我要打开了喔。因为会很暗，所
行数 58088-58105
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 "损人的话等会在说。我要打开了喔。因为会很暗，所以小心───" 对话中止了。 打开了墙壁。 从朝着地下的通路的裂口处，传来潮湿的空气。 那是连没有实体的Archer都能感受到、令人难以忍受的腐臭。 走下了潮湿的石阶。 周围是黑暗的绿。 无数开口的空穴是为了埋葬死者的吧。 被收纳在石棺里的遗体就这么腐败、风化、成为空空洞洞的空穴，索求着下一个亡骸。 这种方法和
结束-"损人的话等会在说。我要打开了喔。因为会很暗，所

开始-在这种只有腐败的水气、弥漫着的恶臭和蠢动着一群无
行数 58106-58117
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 在这种只有腐败的水气、弥漫着的恶臭和蠢动着一群无用的虫子们的空间，就是间桐的继承人被给予的"房间"。 "────────啧" 这种东西───在这种地方到底是在学什么啊。 在这里有的，只是饲育而已。 饲养着虫子。增加虫子。锻炼虫子。 和那一样，间桐的人们是用这些虫来训练接班人、鞭打接班人、养育接班人──── ───那是和自己相差多么大的世界啊。 冷彻的教导、课
结束-在这种只有腐败的水气、弥漫着的恶臭和蠢动着一群无

开始-要统率筑巢在这房间的虫子们，若是她的话，只要半年
行数 58118-58129
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 要统率筑巢在这房间的虫子们，若是她的话，只要半年就可以组合出更优秀的方法。 间桐的继承人即使花十年还没法习得的魔术，若是凛的话半年就能打破它了。 但是───那种愚钝的学习方法。 若是问起术者给予虫子们的玩弄方式来忍耐的话，她只能把话吞下去了。 在这里实行的魔术之继承，不是学习而是拷问。 不是对头脑，而是对肉体直接教导的魔术。 那就是Makiri继承法，也是间
结束-要统率筑巢在这房间的虫子们，若是她的话，只要半年

开始-渐行远去的少女跫音之后。因为她不愉快而回去了吧，
行数 58130-58143
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 渐行远去的少女跫音 之后。 因为她不愉快而回去了吧，虫子们就吱吱喳喳地聚集起来。 回到了地面上。 既然没事，她就要出去了──── "慎二。你在那里，对吧，躲起来也没用。" 向着潜伏在房间的深处的另一个隐藏通道的人，发出声音。 "啧────远阪、你－" "哼。虽然直到刚刚打算不理你就回去的，但是我改变心意了。我们稍微谈一下吧，间桐同学。" "────────啧
结束-渐行远去的少女跫音之后。因为她不愉快而回去了吧，

开始-"啊啦。我们不是同一所学校的学生吗。所以我想过来
行数 58144-58153
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 "啊啦。我们不是同一所学校的学生吗。所以我想过来玩玩也不奇怪吧。" "哈，别说笑了。弄坏门锁进来，把我家搞得乱七八糟的，还说什么是过来玩？哼。曾经听过，因为死了父亲就变成没有教养的人，没想到是真的。头脑真差劲，远阪的人什么时候开始学起强盗的行为啊。" "看起来是这样子的吗？哼－、就算如此也不坏啊。 这里也没有能盗取的东西，能称做为强盗吗？ 强盗不是指，在盗取
结束-"啊啦。我们不是同一所学校的学生吗。所以我想过来

开始-"────真的是这样吗。那么你为什么会成为Mas
行数 58154-58168
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 "────真的是这样吗。那么你为什么会成为Master、" "啧那个是、因为────" 叽、响起一声。 因为间桐慎二被远阪凛的视线追赶着，就死命地把话吞了回去。 如果那是和脏砚有关的事情的话，他不就立刻就穿梆了吗。 现在的远阪凛很危险。若支吾的不太高明的话，不知道会发生什么事情来。 ────最糟的。 真的把远阪凛弄生气的话，搞不好她会痛下杀手。 "那个是？"
结束-"────真的是这样吗。那么你为什么会成为Mas

开始-对他人而言，是微不足道的事实。"啧！远阪、你！"
行数 58169-58176
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 对他人而言，是微不足道的事实。 "啧！远阪、你！" "不对吗？因为生在间桐家，所以你没有魔术回路。可是这并不是你的错。本来间桐的血缘就渐渐淡薄下去了。自从在这个土地扎根起，做为探求者之间桐的责任、义务就渐渐稀薄了。 虽然如此，但你还是对此固执着。 你误会特别的事情是特别的，而强求着没有也没关系的东西。因为这种事而得到魔术回路，也不能成为魔术师的，还是会丢脸的
结束-对他人而言，是微不足道的事实。"啧！远阪、你！"

开始-"咦？"他张口结舌。对间桐慎二而言，这个名字是料
行数 58177-58187
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 "咦？" 他张口结舌。 对间桐慎二而言，这个名字是料想之外的。 远阪凛做为Master和自己敌对的事情就算了。因为那是意料之中的。 但是，从她口中会说出卫宫士郎的名字，那是不可能的。 那家伙只不过是外行人。 也不是魔术师家系出身，不过就是个身为不相称的Master之杂种而已。 就算他带着Saber也是无药可救，但为什么，偏偏会从远阪凛的口中，说出那家伙的名字
结束-"咦？"他张口结舌。对间桐慎二而言，这个名字是料

开始-"最可取！？那家伙吗！？哈、别笑死人了，远阪！那
行数 58188-58197
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 "最可取！？那家伙吗！？哈、别笑死人了，远阪！ 那家伙没有我所没有的东西，什么都没有的就是他了！他只不过是运气好而和Saber定下契约，只是只野狗罢了！" 因为对卫宫士郎的憎恨而互相抵消了恐怖感吧，间桐慎二正面凝视着远阪凛。 在他那偏执的视线面前，远阪凛叹了一口气，垂下了肩膀。 "这样啊。我都这么说了，你还不能了解的话，那也没救了。我想还能多少让你取回一些责
结束-"最可取！？那家伙吗！？哈、别笑死人了，远阪！那

开始-但是，间桐慎二也只能靠着墙壁，眼睁睁的看着远阪凛
行数 58198-58209
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 但是，间桐慎二也只能靠着墙壁，眼睁睁的看着远阪凛离开而已。 如果你偷袭的话，就真的杀了你。 这个事实、这个实力之差，就连间桐慎二都可以感受的到。 "远阪────你、你！" 无边无际的怨恨声。 "──────真是的、已经没救了。" 然后她停下脚步，并未回过身去，向着间桐的接班少年告别。 "听好，我最后再告诉你一件事。 为了自己以外的做为眼前的目标。比起自己更加
结束-但是，间桐慎二也只能靠着墙壁，眼睁睁的看着远阪凛

开始-你的里面是空的。只有你本人认为是实心的，但真正身
行数 58210-58222
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 你的里面是空的。只有你本人认为是实心的，但真正身份和气球是一样的。只要被周遭的风一吹，就会改变先前走的路线。" "鸣──────、咯" "你理解吗？这种男人是不能胜任魔术师、就连Servant也不会服从的。 从这里开始的是和你没有关系的世界喔。间桐慎二无论再如何坚持说自己是Master，但你绝对不会成为Master的。" ───离去的脚步声。 远阪凛一次也没
结束-你的里面是空的。只有你本人认为是实心的，但真正身

开始-"────也就是说啊。只要那家伙不在的话就好了吧
行数 58223-58241
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 "────也就是说啊。 只要那家伙不在的话就好了吧，远阪？" 喀、喀地，不断的发出空洞的笑声。 八日目?夕食'やかな日' "开始了喔，樱。剪刀、石头、布、" "好！" 我伸出握紧的拳头。 对面的樱是张开手心。 我出的是石头，樱出的是布。 "鸣" "太好了，是我赢了！" 我瞪着我伸出去的手 又来了。为什么啊，我划拳的第一手都会出石头。 "那么，就由我来准备晚餐
结束-"────也就是说啊。只要那家伙不在的话就好了吧

开始-虽然那很令人感动，但身为学长怎么可以让樱一个人做
行数 58242-58255
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 虽然那很令人感动，但身为学长怎么可以让樱一个人做呢。 所以，像今天彼此都闲闲没事的时候，就会用一些事情来分胜负，争夺晚餐料理权。 "也没事好做。来喝茶吧。" 我泡了杯茶，悠闲的坐在桌子旁。 Saber在我的房间睡觉中，藤姐因为加班，看样子是不会回来了。 在起居室里的就只有我和樱，樱高高兴兴的站在厨房。 "────────" 因为没别的其他事好做了呢，还是说，
结束-虽然那很令人感动，但身为学长怎么可以让樱一个人做

开始-"────────"我出神的眺望着。夕阳西下的起
行数 58256-58272
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 "────────" 我出神的眺望着。 夕阳西下的起居室。 因为有樱在，时间就这么缓缓地流了过去的日常生活。 突然，我感觉到这是相当可贵的事情 因为一到夜晚就要外出战斗吧。 这样子的时间对自己而言，是多么重要啊，直到现在才终于发觉到。 "嗯。一定要保护樱。" 虽然我不知道间桐脏砚有什么企图，可是我不会让他对樱出手的。 这几天下来，和樱接触的机会多了起来，对樱
结束-"────────"我出神的眺望着。夕阳西下的起

开始-八日目?夜の巡回'选肢。'───镇上陷入沉睡了。
行数 58273-58287
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 八日目?夜の巡回'选肢。' ───镇上陷入沉睡了。 时间是晚上过十点左右，但夜深沉的就像是丑时三点一样。 连续昏睡事件的影响吧。 在夜暮笼罩的镇上，一点光亮也无，外面连人影都看不到。 "要去找出那个影子调查啊───Archer的Master未免也说的太轻松了吧。" "啊啊。可是也只能照做了吧。Saber反对吗？" "Saber我的想法和早上告诉你的一样。 对
结束-八日目?夜の巡回'选肢。'───镇上陷入沉睡了。

开始-"说的也是。那座山充斥着不吉祥的气息。因为这个镇
行数 58288-58300
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 "说的也是。那座山充斥着不吉祥的气息。因为这个镇上最能用来加强灵力的，就是那块土地了。先不说那个影子，那边也有再去调查一次的价值。" "那么就决定了。快点出发吧。" 我从院子向门走去。 要到柳洞寺去最快也要一个小时。要去的话，越早越好，可是──── "Saber？" Saber抬头望向离屋。 她的视线是看着已经睡着了的樱的房间。 "Shirou。在赴战之前我
结束-"说的也是。那座山充斥着不吉祥的气息。因为这个镇

开始-樱和Saber。二个人所在意的重点不同，Sabe
行数 58301-58311
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 樱和Saber。 二个人所在意的重点不同，Saber因此而担心的吧。 "那又怎么样了呢？" "樱对自己责备过头了。比起要改正过错，她更硬是要后悔。所以她并不洗刷污名，而是将污名深深刻划住。不论是好是坏，她都对自己要求过重。" 苦涩的语调。 我感到那并不只是对樱，还像是对自己所说的话似地。 "昨晚，我对此有更强烈的感受。和Shirou在一起时的她是特别的，比普
结束-樱和Saber。二个人所在意的重点不同，Sabe

开始-虽然樱说'待在这里比较快乐'，但是不让她出去外面
行数 58312-58326
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 虽然樱说'待在这里比较快乐'，但是不让她出去外面玩玩等的，还是不行。 "谢谢你，Saber，这么关心樱。 你还能注意到和圣杯战争没有关系的樱，我很高兴。" "不会。她这种自怨自艾的心态，我也曾经有过。所以，我并不认为那是别人的事情。" "啊───Saber，等一下，一起走啊。" 我们肩并着肩向门口走去。 在被寂静支配着的夜晚，小心翼翼地朝外面而去。 八日目?
结束-虽然樱说'待在这里比较快乐'，但是不让她出去外面

开始-"我知道了。察觉到危险的话，要立刻通知我。"通过
行数 58327-58341
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 "我知道了。察觉到危险的话，要立刻通知我。" 通过寺内，走上通往里面的走廊。 木板走廊相当黑暗，每走一步就会发出声响。 "并没明显改变的地方。Saber，你觉得呢？" "我也一样。可是这一带有异，是可以确定的。从踏入这座山起，我们就被异常的常识包围住了 既然充斥着如此的魔力，却感觉不到异常事态，说起来也是怪事一椿，对吧。" "没错。好、就再稍微调查看看。这座
结束-"我知道了。察觉到危险的话，要立刻通知我。"通过

开始-"Saber！？喂，你在做什么啊、笨蛋！"我敲着
行数 58342-58353
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 "Saber！？喂，你在做什么啊、笨蛋！" 我敲着门扉。 到底是用了什么魔术，被Saber关上的门扉变得像是?块般的坚固。 "你在做什么啊、开门啊，Saber！" 不管怎么敲、踹，都无法打开门。用身体去撞，也是纹风不动。 在那化为?块的门的另一端、 "Shirou，请你待在那里保护自己！对方是确实地只向你狙击而来！" "什────什么敌人！？是那个影子吗！？
结束-"Saber！？喂，你在做什么啊、笨蛋！"我敲着

开始-说起来，不管柳洞寺的空洞再如何地奇怪，和Serv
行数 58354-58366
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 说起来，不管柳洞寺的空洞再如何地奇怪，和Servant的气息还是不相同的。 如果接近的Servant是实体化的话，其浓密的魔力一定也会跟着传来。 即使隐藏住气息，别说我，就算是Saber也不可能感觉不到的────！ "我一击就能分出胜负。在这之前请不要离开那里────！" Saber的气息渐渐远去。 脚步声高昂，是Saber趁着在挥开Assassin的攻击的
结束-说起来，不管柳洞寺的空洞再如何地奇怪，和Serv

开始-───这个地方。感觉在这座山里，Saber独自一
行数 58367-58387
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 ───这个地方。 感觉在这座山里，Saber独自一个人会碰到无可挽回的事情、要快一点──── "────！？" 光线暗了下来。 否，一开始就没有什么亮光。 是照着黑暗正堂的月光被遮住了。 "────啧" 有股异臭。 腐肉的臭味、伴随着刺耳的虫子振翅声。 "────间桐脏砚。" 我瞪着眼前的黑暗。 "───喀。飞蛾扑火、用来形容你正好，卫宫的小卒。" 响起呵呵
结束-───这个地方。感觉在这座山里，Saber独自一

开始-若是她───Saber的话，那是仅只踏一步过就可
行数 58388-58397
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 若是她───Saber的话，那是仅只踏一步过就可以、把髑髅面具一斩两断的距离。 可是，这敌人也明白。 只要一被靠进就不得不分出胜负，所以他的投掷，是为了不被靠进而后退着。 虽然髑髅比不上全力奔跑的Saber，但却用有如野兽般奔驰的速度退后。 像是滑行在狭窄的走廊上，即使在转角处速度也丝毫不减速地移动着。 是他背后有长眼睛呢、还是和Saber对峙的那一面才是他
结束-若是她───Saber的话，那是仅只踏一步过就可

开始-Lancer是从裂风声和敌人杀气那里，读出轨道、
行数 58398-58409
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 Lancer是从裂风声和敌人杀气那里，读出轨道、 而Saber是用裂风声和自己的直感来读取轨道。 对英灵而言，"不可视的攻击"已不能算是威胁。 因为在他们面前，"虽可理解却无法防御的攻击"才是彼此杀掉对方的最终极手段。 从那一点来说，Lancer的长枪很是符合称为英灵的宝具。 "绝对贯穿心脏"这类的武器，就算知道其真正身份也无法防御。 若有能对抗那把长枪的手
结束-Lancer是从裂风声和敌人杀气那里，读出轨道、

开始-"嗤────"放出来的投掷短剑已经超过四十支了。
行数 58410-58426
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 "嗤────" 放出来的投掷短剑已经超过四十支了。 黑衣人所暗藏的短剑已全部用毕，Assassin终于停下了脚步。 "呣────" 追击的Saber也脚步一踩，停了下来 本来是被追的敌人，自己却停下来了。 一定有什么不对劲，感到Assassin的周围有不吉祥的气息。 现在，不是那么轻易就可以冲过去的状况。 "───你放弃了吗，Assassin。" 虽然就这么
结束-"嗤────"放出来的投掷短剑已经超过四十支了。

开始-"────────"Saber并未回应，只把剑尖
行数 58427-58439
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 "────────" Saber并未回应，只把剑尖稍稍往上一举。 剑和敌人间的距离只有七公尺，要一刀斩下去的话，就必须要再踏进二步。 对身为剑士的Saber，只不过是一步之差。 可是她只要一击、 用那无视距离的秘剑──── Assassin的黑衣飘了起来。 是突然从那里吹来风吗，Assassin一点也不得而知。 "哼，是和我这种人无话可说吗。哎，算了，说不说
结束-"────────"Saber并未回应，只把剑尖

开始-原来如此，髑髅笑了起来。向着手持不可视之剑的人，
行数 58440-58448
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 原来如此，髑髅笑了起来。 向着手持不可视之剑的人，投掷涂黑的短剑，是不可能发挥作用的。 身为不同等级的英灵，还炫耀着手中性能差太多的宝具，Assassin不停的笑着。 "这样啊，我这种人一开始就不是对手啊。 反正Assassin到最后，也不可能真正地和英灵以实力对打。本来我们暗杀者就是潜伏在影子里。被选为这种职位的英灵，一开始就不存在。" "────────
结束-原来如此，髑髅笑了起来。向着手持不可视之剑的人，

开始-"────Shirou""小姐。你的主人，就由雇
行数 58449-58461
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 "────Shirou" "小姐。你的主人，就由雇用我的主人来招待了。 在我把你引出来时，早就成为虫子们的食物啰。" "啧！" Saber的剑发出光芒。 否，她那把本来是金黄色的剑身，现在可以窥视出其姿态了。 "────喔！是用风将刀身隐藏起来啊。原来如此，若是那种风压的话，那连在场的我都会被斩断的。我可没有道理特地冲入死地进去。" 黑色衣服一沈。 将猎物引
结束-"────Shirou""小姐。你的主人，就由雇

开始-髑髅面具趴在地面上。伏倒在走廊的Assassin
行数 58462-58475
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 髑髅面具趴在地面上。 伏倒在走廊的Assassin，像蜘蛛般地攀爬到墙壁上。 大气被压缩成真空的旋涡，现在正对着Assassin射过去。 意识不清吧。 在必杀的旋风面前，难到认为趴着就可以躲过去吗。 "那么。怎么看起来这都是最后了吧。在此之前我有话和你说，Saber。 ───和我一对一打会赢这种话，就别在说了。" Saber的剑往上举。 不允许他乘着对话时脱
结束-髑髅面具趴在地面上。伏倒在走廊的Assassin

开始-"但是，那是连你自己都能保护的到吗？"询问的声音
行数 58476-58493
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 "但是，那是连你自己都能保护的到吗？" 询问的声音。 那是， "───我还急着回去呢。再见了，Assassin。" Saber用一斩来回答。 分出胜负了。 暴风被拟神化为龙，朝走廊里的髑髅面具吞噬而去，那蛇身化做螺旋状被挥舞过去。 连防御、躲避都无法办到。 这和Lancer的长枪一样，纯是没有比Saber的风王结界还要高的魔力，就无法防御的一击。 Assas
结束-"但是，那是连你自己都能保护的到吗？"询问的声音

开始-脖子闪过一击。Saber迅速地一弹，黑衣就从她的
行数 58494-58510
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 脖子闪过一击。 Saber迅速地一弹，黑衣就从她的正上方擦了过去，在她身后落地。 "你────！" Saber神速的回过身，向背后砍出一刀。 但是那里已经没有Assassin的影子了，黑衣早就跳到距离外去了。 同时、 "────────什" 从刚刚起感到的"不祥的气息"，覆上了她的脚底。 "───那么。你有二个运气不好的地方啊，Saber" 影子扩散开来。 
结束-脖子闪过一击。Saber迅速地一弹，黑衣就从她的

开始-"Assas、sin────你、这家、伙────
行数 58511-58525
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 "Assas、sin────你、这家、伙────" "没错，Saber。还有一个，就是我为何选择这里做为战斗的场所。这里栖息着很不好的东西在，你不也感觉到了吗。" "呃────、────啊" 已经听不到Assassin的声音了。 这个影子是噬Servant自己的东西。 比起稀薄的思考，身体更加嫌恶那个。 "啊────啊、啊啊啊啊啊啊啊────！" 已经不讲求
结束-"Assas、sin────你、这家、伙────

开始-像是隔岸观火，眺望着Saber被影子吞噬进去的髑
行数 58526-58535
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 像是隔岸观火，眺望着Saber被影子吞噬进去的髑髅，就是致她于死地的死神。 "咯────打从、一开始。" "你说过一对一的话就会赢的吧，Saber。没错，但你搞错了。你是一个人，而我这里却有二个。我只要削减你的注意力就可以了。" 影子不停入侵。 "嗯！啊───鸣、啊────" 从脚底开始，腐败起来。 脚趾头和两腿的感觉，完全没有了。 她的两脚，已经变成既存这
结束-像是隔岸观火，眺望着Saber被影子吞噬进去的髑

开始-"什────你要、我的？""奇怪吗？短剑都用光了
行数 58536-58553
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 "什────你要、我的？" "奇怪吗？短剑都用光了，我当然也不能靠近影子。那样子我就不可能将你杀掉了吗？" 髑髅亮起了杀气。 迄今微弱的令人感觉不到的魔力，全集中在Assassin的右臂 Assassin的右臂，变成棒子。 连手掌都没有的奇形手臂，并不当做手臂来用。 那是连短剑都握不住，击打对手都办不到。 因为是扭曲的。 骨头碎裂、弯曲，髑髅的手臂像奇形怪状
结束-"什────你要、我的？""奇怪吗？短剑都用光了

开始-比起传遍全身的战栗还要快地，他的手臂挥振过来──
行数 58554-58568
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 比起传遍全身的战栗还要快地，他的手臂挥振过来──── 腕像是长枪般地插进她的身体。 肌肉撕裂声、混着喷出来的鲜血。 赤红的鲜血打湿了地面，将黑色影子染得斑斑驳驳。 "────────叽" 从髑髅面具下传出发狂的声音。 一直线伸出去的手臂变得赤红。 一变成那样，Assassin就快速地把手臂折叠回去、"叽、叽叽叽叽叽叽叽叽叽叽────！！！！" 但，自他那奇形
结束-比起传遍全身的战栗还要快地，他的手臂挥振过来──

开始-否。她连可以逆转因果的Lancer长枪都可以防御
行数 58569-58584
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 否。 她连可以逆转因果的Lancer长枪都可以防御之下，被这种腕打倒的事情，Saber绝不会容许的。 "啊────、呃" 但是，那是她最后的抵抗。 为了从影子那里脱出而积聚起来的力量，现在已经拿来用做迎击了。 已经没有挣脱的力气，就算是要要挣脱也已经来不及了。 她所感觉到的不祥气息，已经开始从她身上散发开来。 侵食脚底，伸到腰处的影子。 连月光都能吞噬的黑闇
结束-否。她连可以逆转因果的Lancer长枪都可以防御

开始-被Archer斩断的下半身还健在。本来只能等待死
行数 58585-58596
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 被Archer斩断的下半身还健在。 本来只能等待死亡的老魔术师，像是把那个晚上视为幻觉般的笑着。 虽然不明白其魔术原理，但如果真的是从那种状态下复元的话，那就不算是治愈领域的范围了。 已经不是治愈伤口这种程度的事情。 要把已消失、失去的肉体复元，是要用大魔术。 那么───那已经可以称呼其为不死之身了吧。 "那么。小伙子，你想拿那只破棒子来做什么呢。" "──
结束-被Archer斩断的下半身还健在。本来只能等待死

开始-如此说着的老魔术师周围，有着叽叽蠢动的东西存在。
行数 58597-58610
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 如此说着的老魔术师周围，有着叽叽蠢动的东西存在。 不对，蠢动的东西不只在脏砚的周围而已。 黑暗的影子，遮断月光而移动着。 "────虫。" 就算看不到也能知道。 那黑黑的东西是细小、惹人讨厌、聚的密密麻麻的虫群。 这间正殿的四个角落、每一面墙壁，都铺满了比闇夜还要黑暗的虫子。 这里的空间，被吱喳吱喳爬在墙上的虫子声、和肉的腐臭味所支配。 "怎么了，为什么犹豫
结束-如此说着的老魔术师周围，有着叽叽蠢动的东西存在。

开始-使尽全力向外逃脱的话，或许可以脱离险境也说不一定
行数 58611-58626
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 使尽全力向外逃脱的话，或许可以脱离险境也说不一定。 就算再怎么多，也不过是虫子罢了。 我不认为，在短短的几秒钟之内会对一个人类做出什么事情来。 "好吧，老朽可以等。 你是要相信Saber一定会赶回来呢、还是要用那把武器杀掉老朽呢、或者是要赶走我的虫子们跑到外面去呢。让你选择喜欢的死法也好。" 哼。 看起来像是我无论如何都不可能逃出这里的态度。 就算我一直在这
结束-使尽全力向外逃脱的话，或许可以脱离险境也说不一定

开始-他嘲笑着、完全不把我放在眼里。不管我再怎么的动脑
行数 58627-58643
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 他嘲笑着、完全不把我放在眼里。 不管我再怎么的动脑筋计划都没关系，还不只是骗小孩子，他如此轻视地笑着。 "────────" 没关系，可以让你随便嘲笑。 如果令回应了身为Master的我的愿望，那么就算用掉全部，我也要把Saber叫回来这里！ "Saber────" 我一边瞪着眼前站在黑暗中的脏砚、一边把意识集中到左手。 命令只有一个。 我要现在立刻就把Sa
结束-他嘲笑着、完全不把我放在眼里。不管我再怎么的动脑

开始-刺耳的笑声从很远的地方，传来像是垂死挣扎的风吼声
行数 58644-58662
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 刺耳的笑声 从很远的地方，传来像是垂死挣扎的风吼声。 左手痛了起来。 左手手背麻痹起来。 令像流血般地，急速的失去色泽。 "这么会────混帐" 有种厌恶的预感。 有种厌恶的预感。 有种厌恶的预感。 左手的疼痛。 平息下来的风吼声。 气息───使虫的老魔术师，伴着肉眼可见的杀气，笑着。 "哎呀，那是千真万确的事实喔。如果你是Master的话，也能判断出来的吧
结束-刺耳的笑声从很远的地方，传来像是垂死挣扎的风吼声

开始-他在说什么混帐话。左手好痛。的确左手在痛着。但是
行数 58663-58678
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 他在说什么混帐话。 左手好痛。 的确左手在痛着。 但是令还没消失。 现在看起来虽然像是在消失，但只是渐渐的变淡而已，还没完全消失不见。 那么───那么Saber一定可以，现在就立刻来到这里────！ "别说、睡话────" "那么要结束了。远阪的小女孩还有些用处，不过你到此就没用了，小伙子。你就和Saber一道，在我们的圣地上死光光好了。" "────别在说
结束-他在说什么混帐话。左手好痛。的确左手在痛着。但是

开始-"啊────、呃────！"背部往墙壁狠狠的撞了
行数 58679-58695
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 "啊────、呃────！" 背部往墙壁狠狠的撞了上去。 是被打到肚子了吧，无法顺畅呼吸。 被撞出去的背部，像是被火烤到般地麻痹。 耳边是虫子的声音。 攀爬在墙壁上的虫子们，因为我弹了过去，为了不被我压扁而退了开来 连它们吱喳吱喳的声音，都在嘲笑着我的愚蠢。 "来的正好，Assassin。那么就由你来收抬小伙子。和Saber比的话是更加有趣的工作，你就慢慢的
结束-"啊────、呃────！"背部往墙壁狠狠的撞了

开始-射过来的凶器被银光一闪，弹了开来。向我夺命的四只
行数 58696-58718
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 射过来的凶器被银光一闪，弹了开来。 向我夺命的四只短剑，全都让同一把剑防住了。 "────" 会做这种事的只有一个人。 左手还在痛。 令还没完全消失。 那么──── "Saber！" "混帐，你要来坏事吗！" 我抬起来头。 在我眼前───把我从白髑髅那里保护下来而出现的身姿是、 "咦？" "嗯？" 和Assassin一样，是个身着黑衣的Servant。 "R
结束-射过来的凶器被银光一闪，弹了开来。向我夺命的四只

开始-面向有雨点般射击出来的短剑。───短剑快得无法用
行数 58719-58735
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 面向有雨点般射击出来的短剑。 ───短剑快得无法用肉眼看清楚。 髑髅面具在狭小的殿堂来回跳动。 自墙壁贴到天花板上，再从天花板向下连射短剑。 前后左右，毫不间断地射出短剑，不允许人防御和法闪躲。 接二连三、反覆不停射出来的短剑，瞬间就刺上了地板。 Rider没有能力化解。 和Saber对打时，我已经判断出Rider的实力了。 若Saber的话，可以全数防御下
结束-面向有雨点般射击出来的短剑。───短剑快得无法用

开始-"你、这家伙────"从天花板上传下来的声音。是
行数 58736-58751
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 "你、这家伙────" 从天花板上传下来的声音。 是短剑用尽了吗，Assassin用怨毒的眼神瞪着下面的敌人。 在那里的、 ────是一条、巨大的蛇。 "────────" 令人难以相信。 那种数量。 那么多的短剑，Rider光用速度就全闪掉了。 和救我的时候不一样。 因为自己一个人的话就没有必要打掉了吗，Rider就这么伏在地面闪躲着Assassin的猛攻
结束-"你、这家伙────"从天花板上传下来的声音。是

开始-虽然还未到达Saber的程度，但照这样───Ri
行数 58752-58769
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 虽然还未到达Saber的程度，但照这样───Rider确实比Assassin还要强。 "呿───你这家伙、为什么。" "────────" Rider并未回答。 她只是把身躯又更地压低下去。 当我推测出那是要狙击猎物的猛兽动作时、 Rider将她的短剑飞射向天花板、和跳到地面的Assassin的短剑相交。 "叽────！" "────────" 冲突、彼此都
结束-虽然还未到达Saber的程度，但照这样───Ri

开始-她动着锁炼，开始将Assassin来回挥舞着！"
行数 58770-58785
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 她动着锁炼，开始将Assassin来回挥舞着！ "、叽叽叽叽叽叽叽────！" 髑髅面具苦闷的抬了起来。 Rider不发一言、毫不留情地将Assassin甩成圆弧。 像是颗铁球。 被锁炼系住的Assassin毫无招架之力，任由Rider不停甩着，向着墙壁和墙壁间激烈的撞击，每撞一下，手脚都会朝不同的方向扭曲。 "鸣哇，好危险！" 我伏倒闪避伴随着旋风来回飞旋
结束-她动着锁炼，开始将Assassin来回挥舞着！"

开始-"啊鸣哇"好惨。刚刚那要消灭Servant也不是
行数 58786-58804
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 "啊鸣哇" 好惨。 刚刚那要消灭Servant也不是做不到的吧，但即使那样也只是让他无法继续战斗。 "愚蠢的人────" 脏砚的气息消失了。 老魔术师领悟到于他不利，一边大骂着Rider、一边消失身影、 因Rider的暴行而逃到角落的虫子们，也学着主人一样消失不见。 八日目?深夜?柳洞寺'别れと誓い' "喀────呃" 被Assassin打到的腹部痛得让我恢
结束-"啊鸣哇"好惨。刚刚那要消灭Servant也不是

开始-"你是"Rider完全没有杀气。看起来Rider
行数 58805-58823
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 "你是" Rider完全没有杀气。 看起来Rider真的只是过来帮助我而已。 "你、为什么、" 为什么会来帮我呢，这种疑问，已经不再重要了。 现在更重要的是，要快点──── "你是慎二的Servant吧。那为什么又来帮助我。" ───想要到那里去。 为什么会如此地、迂回难行呢。 "我被命令、不可以让你死。我只是遵照着我的主人之命令。" 这样啊。 这样的话也好
结束-"你是"Rider完全没有杀气。看起来Rider

开始-比手掌心还要小的血痕，完全看不出是谁的。即使如此
行数 58824-58841
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 比手掌心还要小的血痕，完全看不出是谁的。 即使如此───我在看到血痕的一瞬间，膝盖就一软、跪倒在走廊上。 "────────" 碰触着赤红的血迹。 血迹干涸，手指头已无法沾起来了。 这个血痕仅只是宣告着，她就是在这里消失的这个事实。 "────我的任务就是要保护你的这件事，Shirou" "────────" 这句话，我不知道听了多少次。 既使人产生依赖、又
结束-比手掌心还要小的血痕，完全看不出是谁的。即使如此

开始-"Sab、er────"身躯比我还要娇小的、守护
行数 58842-58858
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 "Sab、er────" 身躯比我还要娇小的、守护着我的少女。 在我说要视黑影比圣杯优先时，她忍住结束的预感，同意了我的意见 结果就是这个。 我失去了她，再也是Master，回复为原来的半熟手。 已无战斗的手段，单身一人，但是─── ────庶该做的事情，不去完成不行。 "──────那么，我不走不行了。" 我最后长长地、划过了血迹。 这样就结束了。 我既没
结束-"Sab、er────"身躯比我还要娇小的、守护

开始-这个夜晚，这里到底发生了什么，我连缘由都无法得知
行数 58859-58870
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 这个夜晚，这里到底发生了什么，我连缘由都无法得知。 我失去了Saber后，身为Master的资格，也在这一瞬间消失了 我离开了柳洞寺。 虽然被打到的腹部和背上有着大大的伤口，现今的我，却一点也不在意身体上的疼痛。 "我送你回去。虽说没有敌人了，但一个人走夜路还是很危险的。" "咦？" 我不知不觉的停下脚步。 Rider的言行，从刚刚开始就完全出乎人意料之外。
结束-这个夜晚，这里到底发生了什么，我连缘由都无法得知

开始-"────────"我没有回答。说什么还要战斗什
行数 58871-58889
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 "────────" 我没有回答。 说什么还要战斗什么的，我可不记得我有说过要从此退出的话。 "噢───我知道了。请你路上小心。" 长长的头发一甩。 Rider就先向着山门走出去。 她的背后，毫无防备的叫我傻了眼。 "Thankyou。" 最后，我把忘记说的话说出来。 "咦？" 那回过头的表情，现出很明显的惊讶。 "鸣" 看到她那样的表情我也难为情起来，但是
结束-"────────"我没有回答。说什么还要战斗什

开始-如果主人的命令改变了的话，我立刻就能杀了你。"R
行数 58890-58904
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 如果主人的命令改变了的话，我立刻就能杀了你。" Rider用着冰冷的声音告知着，就消失在山门了。 "───就是这样。所以我就说不用在让你照顾了嘛。" 我独自一人，直到看不到Rider身影为止，才开始走了起来 要回到家里得花一个小时。 在这一小时里，我一定要把消失不见的她的音容挥去不可。 八日目?宅～就?'なくしたもの' 回到了宅邸。 时间早就过了午夜一点了。
结束-如果主人的命令改变了的话，我立刻就能杀了你。"R

开始-从和Saber定下契约至今，不管受了什么伤放着就
行数 58905-58922
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 从和Saber定下契约至今，不管受了什么伤放着就会治疗好的。 现在也不再是那样了。 从现在起细微的小伤也能成为致命伤。 "学长。" 突然。 我一进到宅邸，樱已经站在走廊上了。 "啊咧，樱？怎么了，都这么晚了。该不会是我吵醒你了。" "不是的，我睡不着一直醒着。因为如此才发现学长的鞋子又不见了，是不是又出去那里了啊。" "啊啊，我稍微出去走了一下。" 啊，对了
结束-从和Saber定下契约至今，不管受了什么伤放着就

开始-"对、对了，学长，要不要来杯茶！？虽然这么晚了，
行数 58923-58940
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 "对、对了，学长，要不要来杯茶！？ 虽然这么晚了，可是只要喝杯热热的茶，就可以慢慢地回恢精神的！" "────────" 真教人吃惊。 樱不同往常的强势、突兀 也就是说，樱会表现出如此的担心，现在我的样子一定相当糟糕吧。 "────啊啊，拜托你了。还有，我回来了。没和樱你说一声就外出乱跑，真是抱歉。" 脱下鞋子走上走廊。 我押着钝痛的腹部，向起居室起走去。 
结束-"对、对了，学长，要不要来杯茶！？虽然这么晚了，

开始-"啊、好痛。"鸣。对伤患毫不留情是在弓箭社训练出
行数 58941-58955
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 "啊、好痛。" 鸣。对伤患毫不留情是在弓箭社训练出来的呢，还是被藤姐训练的啊。 "学长，还有其他会痛的地方吗？" "嗯？没有，我只有腹部和背后受伤而已。其他地方就没有了。" "这样啊。那么，等会就剩包上纱布和绷带了。" 樱用熟练的动作拿着急救箱。 她侧脸的表情是认真、不给人反驳余地。 "────────呼。" 接下来。 为什么事情会变成这样，是因为樱泡给我的
结束-"啊、好痛。"鸣。对伤患毫不留情是在弓箭社训练出

开始-脸整个都红起来，那能帮我包扎呢。"樱，真的行吗？
行数 58956-58969
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 脸整个都红起来，那能帮我包扎呢。 "樱，真的行吗？要包扎的话，我可以自己动手，你就别太逞强了。而且，背上还要更加严重喔。" "没、没关系！让我来、请让我来帮忙！" 不知道她在慌张个什么劲，我担心如果让她看到背上伤势的话，她说不定会昏倒呢。 "学、学学学长。那个、请脱下衣服。" 哎，要阻止认真的樱也对她不起，而且背上的伤我也无法顾到。 只好乖乖的把衣服脱掉，把
结束-脸整个都红起来，那能帮我包扎呢。"樱，真的行吗？

开始-"咦？啊，已经好了啊。Thankyou，樱。""
行数 58970-58984
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 "咦？啊，已经好了啊。Thankyou，樱。" "不会。学长也辛苦了。" 我穿上全新的衬衫，轻轻地做个深呼吸 腹部只不过受了点伤，已无大碍，背部的疼痛也缓和了许多。 今晚只要趴着睡觉，明天应该会再好一些吧。 "那么。我要去睡了。这么晚了还把你吵起来，真是抱歉啊，樱。" "咦───不、不会，没有这回事、不过－" 樱低着头。 这欲言又止的举动。 "樱？在我不在家
结束-"咦？啊，已经好了啊。Thankyou，樱。""

开始-我忍住晕眩、调整好呼吸，平静的回答樱的疑问是当然
行数 58985-58997
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 我忍住晕眩、调整好呼吸，平静的回答 樱的疑问是当然的。 如果直到四小时前都还在的Saber不见的话，那一定会认为发生了什么事情吧。 所以，我要比谁都要来的冷静，一定要装作若无其事的样子来才行。 "Saber，最后还有提到樱的事情喔。因为樱是爱钻牛角尖那一型的，所以要你更加的放开心胸喔。" "这样啊。才刚和Saber小姐要好起来的说，没有和她道别真是可惜。" 
结束-我忍住晕眩、调整好呼吸，平静的回答樱的疑问是当然

开始-"咦？""不是这样吗？虽然我什么都没问，不过学长
行数 58998-59009
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 "咦？" "不是这样吗？虽然我什么都没问，不过学长是为了Saber小姐才到外面走动的，对吧？ 不过，因为Saber小姐已经回去了，所以学长再也不会碰到危险的事情吧。" "不对。虽然Saber不在了，可是我还是要继续夜间散步那个，不是我陪着Saber出去，而是我要Saber陪着我出去才对。" 我爬了起身。 因为伤口也都处理完毕，紧张感也跟着解除吧。 突然强烈的
结束-"咦？""不是这样吗？虽然我什么都没问，不过学长

开始-身体进入休止中虽然没有实在感，不过身体真的相当疲
行数 59010-59027
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 身体进入休止中 虽然没有实在感，不过身体真的相当疲倦了。 才刚趴着躺了下去，身心全都立刻就落入睡眠中。 "────────" 在此之前，我瞪着黑暗下定决心。 Saber是怎么被打败的呢、我应该要战斗的对相是什么呢。 我一定得完完全全的接受。 "────────" 一想到"它"，胸口就翻搅不已。 身体微微地颤抖着，连愤怒或恐惧无法压下去的焦燥，把心折服了。 "
结束-身体进入休止中虽然没有实在感，不过身体真的相当疲

开始-"───────"要打倒打败Saber的"它"。
行数 59028-59044
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 "───────" 要打倒打败Saber的"它"。 敌人还不只这些而已，也一定要和间桐脏砚和Assassin对战不可。 脏砚说，已经不是Master的我就没有用处了。 但是只要我还继续追逐着圣杯战争和"黑影"，那脏砚一定会出现。 "────────" 身体颤抖着。 Saber已经不在了。 没有治愈伤口的奇迹的话，只有能强化武器的半熟手之魔术。 我自己也晓得这
结束-"───────"要打倒打败Saber的"它"。

开始-幕间'サナギ'回到自己房间去。少女踩着重重的步伐
行数 59045-59062
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 幕间'サナギ' 回到自己房间去。 少女踩着重重的步伐走到床边，咚、地无力的坐了下去。 "学长。又受伤了。" 不知道发生了什么事情。 只知道，少年像是断食好几个小时般的憔悴，身体也受了伤。 几天前，突然出现在这个家里的金发少女也没回来。 只要仔细想想，从这个状况就能明白，一定是发生了什么无法挽回的事情。 少年在隐瞒着什么，金发少女因为那个结果而再也不会回来了。
结束-幕间'サナギ'回到自己房间去。少女踩着重重的步伐

开始-轻微的感冒吧。对于不会感染到流行病的少女，是很稀
行数 59063-59079
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 轻微的感冒吧。 对于不会感染到流行病的少女，是很稀奇的吧，总之，在走廊里一直待了将近三个小时了。身体状况会不好也是理所当然的。 "、嗯" 强迫倦怠的身体起来关掉电灯。 连换衣服的多余力气都没有，少女咚、地一声，倒在床上。 "不要紧的。这完全不能和学长比───" 就这么维持着趴着的姿势，少女回想起几分钟前的情景 像是被擦菜板划过的背部伤口 被沉重的钝器打下去、
结束-轻微的感冒吧。对于不会感染到流行病的少女，是很稀

开始-那个人一直都不间断的受着伤的说，到现在为止无伤的
行数 59080-59095
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 那个人一直都不间断的受着伤的说，到现在为止无伤的状态是因为自己来了这里。 那个出手伤到比自己还要重要的人，不管是谁都不可原谅。 "嗯可是学长的背部，真是阔啊" 就着么躺着，手渐渐地伸出去 已经好久没这样，靠的那么近地看着少年的裸肌了。 头一次见面的时候，男孩子是那么矮小，和自己的身高没什么两样。 但这两年里，却急速的不断地成长为'男人'。 "、嗯────" 
结束-那个人一直都不间断的受着伤的说，到现在为止无伤的

开始-柔的体格，用动物来比喻的话，就像是羚羊吧。虽然从
行数 59096-59111
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 柔的体格，用动物来比喻的话，就像是羚羊吧。虽然从外表上看不出来，就连轻轻摆动起来，都像是要弹跳上绝壁般的好看。 "嗯胸口也那么宽阔呢───真的是完全、男人啊。" 伸出去的指尖，轻抚着不存在的胸膛。 手指头无意识地，如同水滴般地滑过他的身躯。 从胸膛到心窝。 啪答、落到床单上的手指，往肚脐的更下方伸过去。 "────────啊" 轰地、脸红了起来。 "笨、笨笨
结束-柔的体格，用动物来比喻的话，就像是羚羊吧。虽然从

开始-"啊────、嗯、呼────"突然，少女的心跳速
行数 59112-59128
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 "啊────、嗯、呼────" 突然，少女的心跳速往上攀升。 "呃、嗯啊、不────" 当发觉到糟糕时，已经太迟了 身体好热。 思考也迷糊了起来，能想的事情就只有一个。 手脚非常的倦怠，有着变成是线来操纵的人偶的错觉。 "哈嗯、啊啊、嗯呼────" 吐出来的气息，热的令人不敢置信。 是体内的热度跑到外面来的吗。 被体内的热度侵袭，脑袋里的记忆、智力、理性、道
结束-"啊────、嗯、呼────"突然，少女的心跳速

开始-"学长学长、学长、学、长！"像是和凌乱的呼吸互相
行数 59129-59140
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 "学长学长、学长、学、长！" 像是和凌乱的呼吸互相呼应，自慰的手指头也渐渐的激烈起来。 带着水气的声音渐渐的升高，变化成猥琐的声音。 "啊───嗯不行───啊，不能、做这种事────" 对少年的迷惘、罪恶感，更加升高了少女高昂的情绪。 受着伤的少年身体。只要一想起背部的血迹就晕眩起来。 已经不会回来的少女。夺回的事实。各式各样的谎言。 连平常的自己都不敢想像
结束-"学长学长、学长、学、长！"像是和凌乱的呼吸互相

开始-可是还不够。这次的事情已经明白了。那个人虽然很挂
行数 59141-59156
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 可是还不够。 这次的事情已经明白了。 那个人虽然很挂心我，可是在同时，也只会远远的守护着我。 "啊、嗯啊、哈、啊！不行了，学长、我────想要更加地、待在学长、的身边！" 自己也知道那是贪婪的愿望。 不能说出口的愿望、无法实现的愿望，现今不断地恶化为少女的情欲。 "嗯───呼、啊、嗯！对、不起───对不起，学长、对、不起！" ───带着热度的抚慰。 只有反覆
结束-可是还不够。这次的事情已经明白了。那个人虽然很挂

开始-身体出着汗地，烦恼的想着。本来那是没有答案的烦恼
行数 59157-59171
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 身体出着汗地，烦恼的想着。 本来那是没有答案的烦恼，是少女无法解决的问题。 就算从晚上思考到早晨来临，少女还是想不出能阻止少年的方法来。 可是。 "────什么啊。让他无法再外出，就好了嘛。" 松了一口气的声音，少女得到相当单纯的解答。 少女因突如而来的顿悟而绽开了脸庞，像是从心底深处得到安全感似地、 "嗯。如果受到了无法行走的重伤的话，就不会再碰到危险的事
结束-身体出着汗地，烦恼的想着。本来那是没有答案的烦恼

开始-既使如此也不慌不忙地，坐在椅子上的男人言峰绮礼，
行数 59172-59182
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 既使如此也不慌不忙地，坐在椅子上的男人言峰绮礼，动手做起二种工作。 "喔，出现了篡夺者啊。 我看看，被害者已有五十七人，里面还有五名死亡人数。身为监督者，这不是多了点吗，言峰。" "───照此现状看来还无法断言。虽然这是初次如此大规模的意识不明事件，但就此打住的话，就没问题了。不管是教会还是协会，也默许会有这种程度的善后处理。 可是────" "那是现在这页
结束-既使如此也不慌不忙地，坐在椅子上的男人言峰绮礼，

开始-从二天前开始的这种异常的榨取行为，再过几天就会超
行数 59183-59191
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 从二天前开始的这种异常的榨取行为，再过几天就会超过规定量了。 虽然现在的病状还留在呼吸困难程度，但不管再如何健康的成年男性，都没有办法渡过隔夜吧。 "不过，再怎么担心也没用。又不是门外汉了，不会不知道限度所在。" "这样啊。不过那个使虫的家伙就是如此吧。使用那样手段之人不早点解决掉的话，不是会一直作祟下去吗？ 我啊，看不惯人类那样被恬不知耻地杀害喔。" 对言
结束-从二天前开始的这种异常的榨取行为，再过几天就会超

开始-"原来如此。你果然是英灵。比起生存的痛苦，宁可为
行数 59192-59204
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 "原来如此。你果然是英灵。 比起生存的痛苦，宁可为了救赎而给予死亡。所以，你的愿望果然还是死亡。" "当然啦。因为现代这里全是一些无意义、无价值的家伙。将之一扫而空的，不就是正义吗。" 轻蔑的声音，充满着绝对的沉着和威严。 神父一面听着他说、手还一面动个不停的处理事务。 "───原来如此。 若你希望如此的话，那把圣杯给你使用也好。在还未出现能打倒你的人之前，
结束-"原来如此。你果然是英灵。比起生存的痛苦，宁可为

开始-"────────"神父没有回答。他只是淡然地处
行数 59205-59219
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 "────────" 神父没有回答。 他只是淡然地处理着自己的工作。 "哼───你不行动的话也行。我就就尽自己的全力任意而为吧。" 青年的气息消失了。 在回到静寂的石室里，神父朝出口瞥了一眼。 "虽然看起来疯狂，但深处还是正常的。看起来，连那个泥沼都没办法污染到他的魂魄。" 英雄王Gilgamesh。 黄金的Servant是在此时，最强的存在。 而且一点都不
结束-"────────"神父没有回答。他只是淡然地处

开始-hf线hf_09九日目?起床～朝'倒れる'早晨。
行数 59220-59238
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 hf线 hf_09 九日目?起床～朝'倒れる' 早晨。 被射进窗户的阳光照醒，觉得脖子的附近有着奇妙的沉重感。 "嗯────、呃" 脖子的沉重感是肩膀僵硬所造成的。 因为趴着睡觉的关系，脖子的肌肉都僵固了。 因为如此，背上的伤也好了许多。 已经不会痛了，这样一来就没日常行动上的问题。 "───糟了。已经过七点了。" "啧、痛痛痛。" 一起身，腹部就跟着痛起来
结束-hf线hf_09九日目?起床～朝'倒れる'早晨。

开始-"学长，早安。学长也会睡过头，还真是稀奇耶。""
行数 59239-59252
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 "学长，早安。学长也会睡过头，还真是稀奇耶。" "鸣，真丢脸。不知道为什么，等我发现时已经是早上了。" "因为受了伤，所以也没办法嘛。虽然我刚刚有去叫过一次，可是学长完全起不来。我想可能是太疲倦了吧。" 鸣哇。 樱有过来叫我吗，我怎么都完全没印象。 因为肩膀僵硬的关系吧，所以头脑还没完全清醒的样子。 "抱歉。我先去洗把脸。立刻就回来，等我一下。" "没关系，
结束-"学长，早安。学长也会睡过头，还真是稀奇耶。""

开始-"─────呃、等一下。"好像怪怪的。就算精神再
行数 59253-59272
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 "─────呃、等一下。" 好像怪怪的。 就算精神再好也好过头了吧，而且总觉得，今天好像有那里─── "！" 传来物体倒地声。 因为这几天听得都听习惯的关系，一下子就判断出那是人倒下的声音。 "樱────！" 跑回起居室 都已经倒在地板上了，樱还行动迟缓地慢慢的从地板地上爬起来。 "樱" 我用手支撑住她摇摇晃晃的身体。 "啧。" 扶起樱的身体时，发现又热的和
结束-"─────呃、等一下。"好像怪怪的。就算精神再

开始-她的举止比起勉强行动，还更像是根本没发现到自己的
行数 59273-59284
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 她的举止比起勉强行动，还更像是根本没发现到自己的体温上升。 "等等。早餐的准备还在其次。现在要先回房间去躺好。樱，你的体温很高耶。" "咦？体温很高、是在说我吗？" "啊啊可恶，连自己都发觉不到的话，那不就真的很严重了吗！为什么、会如此────" 连这种事都没有发现到啊，我真是的。 就算再怎么为Saber的事情沮丧不已，连在待在身旁的樱的状况都未能留意到，我
结束-她的举止比起勉强行动，还更像是根本没发现到自己的

开始-"啊、那个学长，到底要带我去那里？在去学校之前，
行数 59285-59294
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 "啊、那个学长，到底要带我去那里？在去学校之前，不把早餐好好地吃完可以吗？" 樱还搞不清楚状况。 早上的情绪过于高亢，所以连热度也都没注意到吧。 "学校就别去了。樱今天一整天，都要一直待在房间里。就由我去帮你请假。反正在教室也碰的到藤姐，所以到时候说就行了。" "咦────不要去学校、是在说我吗？" "没错。除了樱以外还能有谁。我对了，虽然还受着伤，不过精神
结束-"啊、那个学长，到底要带我去那里？在去学校之前，

开始-"总之，樱今天就休息一天。因为平常都很努力，所以
行数 59295-59306
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 "总之，樱今天就休息一天。因为平常都很努力，所以偶尔好好地休息一下，也是可以的。我只要把事情处理完毕，也会立刻赶回来的。" "啊───不、不用了，我真的没关系！ 所以我要去吃早饭，去上学。这样的话，这种热度，一下子就会好的吧！" "笨蛋，那有这种事情。为什么如此乱来呢，樱。" "我、我才没有乱来呢！ 是学长你太过紧张了，我可是好的很，才没有发烧，学长你不是还
结束-"总之，樱今天就休息一天。因为平常都很努力，所以

开始-"笨蛋。听好，今天你无论如何都一定要休息。虽然你
行数 59307-59322
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 "笨蛋。听好，今天你无论如何都一定要休息。虽然你不愿意，不过如果在这么胡乱使用体力下去的话，可是连明天也休息定了喔。" "可是、学长。我一定、要去学校。" 樱呼吸不整、像是在梦呓地说道。 "────────" 我无视她所说，把樱抱起来走向客房。 我把她抱到客房时，樱已经睡着了。 啊，虽说睡着了，不过还有一些意识吧。 痛苦的呼吸着，只有一次，紧紧的握住我抱着她
结束-"笨蛋。听好，今天你无论如何都一定要休息。虽然你

开始-樱都已经被热度折磨的很了，我为什么还如此的不谨慎
行数 59323-59337
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 樱都已经被热度折磨的很了，我为什么还如此的不谨慎啊────！ "糟了。果然不去拜托女佣人是不行的。" 我是无法帮樱换衣服、擦身体的。 幸好她一躺下去，呼吸就趋于缓和，照这样下去的话，只要吃个退烧药就能好转了。 只要她能自己走动的话，就带她一起去医院去拿个感冒药或是处方笺，就行了。 "樱。我立刻就去叫人来，在这之前你就睡吧。如果是藤姐家里的女佣的话，你也很熟吧
结束-樱都已经被热度折磨的很了，我为什么还如此的不谨慎

开始-"我想和学长一起去学校。"那样的回答，传入我耳朵
行数 59338-59354
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 "我想和学长一起去学校。" 那样的回答，传入我耳朵。 "樱！" 我转过身去。 樱就这么睡着，难受地闭着眼皮。 "什么啊。梦话而已。" 这次我就真的离开了客房。 半路上。 "因为。我要保护学长的嘛。" 她用热的呻吟的声音，说着这样的话。 在我去学校的半路上，绕到藤姐家去，拜托她家的女佣人。 藤姐她那不太爱打扮的个性，让我偶尔会忘记，其实藤姐她家是这住宅区中数一
结束-"我想和学长一起去学校。"那样的回答，传入我耳朵

开始-因为是樱认识的女佣，所以我想可以十分放心的交付出
行数 59355-59367
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 因为是樱认识的女佣，所以我想可以十分放心的交付出去。 九日目??校～屋上'?への报告' 然后午休时间来到。 由于有了在屋顶上碰面的默契，首先，我就立刻把昨晚所发生的事情说出来看看。 ────呃，其结果是。 "你说什么！？ 间桐脏砚不但是Assassin的Master，而且还想要杀了失去Saber的卫宫同学你！？" 这样，远阪不同于往常的生气起来。 "是、是这
结束-因为是樱认识的女佣，所以我想可以十分放心的交付出

开始-"给我等一下。你有在听我说话吗，卫宫同学？刚刚的
行数 59368-59379
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 "给我等一下。你有在听我说话吗，卫宫同学？刚刚的话，难到你都没有想到什么吗？" 远阪凛用非常不满的眼神的瞪了我一眼。 "鸣" 我连她的迫力都应付不了了，在让她这么地逼近眼前，更是让我提心吊胆。 又加上这里的狭窄空间，已经无法让我再退后了。 此时的我正像是无路可逃的袋中鼠、不不，是人类。 "嗯－请问，到底有那边不对呢？" "是优先顺序的问题。在只有你们两个人相
结束-"给我等一下。你有在听我说话吗，卫宫同学？刚刚的

开始-若非如此的话，那就有两个理由，对吧。哎，虽然一深
行数 59380-59393
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 若非如此的话，那就有两个理由，对吧。 哎，虽然一深思下去也就只有两个罢了。" "两个理由？嗯－，那就是－" 2.俺を杀したくなかった、とか？ 3.爷さんの余裕だった、とか？ 回答'正解' "那是因为，他不想当场杀我吗？" "哎，这是最叫人接受的理由啰。 并且、照这么看来，只能视为是脏砚不想让Saber消失而已。卫宫同学死亡之事对他而言是损失，仅只能让Sabe
结束-若非如此的话，那就有两个理由，对吧。哎，虽然一深

开始-回答'正解'"脏砚还游刃有余吗。因为他有自信不论
行数 59394-59407
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 回答'正解' "脏砚还游刃有余吗。因为他有自信不论何时都能杀了我吧。" "没错，虽然还有其他的理由，不过让卫宫同学活着，或许因为脏砚还有余力吧。 虽然这个推论还有些漏洞，不过" ?の质问'これからの行动は' "总而言之，因为Saber本身对脏砚还有用处。 所以希望身为Master的卫宫同学还活着，对吧。不过，脏砚另外又有杀卫宫同学的理由。 我再问你一次。那老
结束-回答'正解'"脏砚还游刃有余吗。因为他有自信不论

开始-只要我们一碰头，一定会有一方伤亡。不过，脏砚他本
行数 59408-59425
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 只要我们一碰头，一定会有一方伤亡。不过，脏砚他本身也希望我能再活下去，所以为了不和我碰面而躲起来────" 嗯嗯、远阪陷入了沉思。 "" ───接下来。 该说的都说了。 若说还有其他该说的事情的话，那就是──── 2.俺一人じゃダメだ。远の手を借りないと。 ?の问答'选肢' ────接下来的事要怎么做，一定得决定好。 我选择继续战斗下去。 间桐脏砚和Assa
结束-只要我们一碰头，一定会有一方伤亡。不过，脏砚他本

开始-"也对。我居然忘了最重要的事情。卫宫同学已经不是
行数 59426-59438
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 "也对。我居然忘了最重要的事情。卫宫同学已经不是Master了。没必要继续和圣杯战争有所牵扯，被其他Master狙击的危险也几近于零。" "这样啊。我会想要圣杯，是因为Saber说她一定要。在失去了Saber的现今，我对圣杯也没兴趣了。" "喔。那么，你已经不战斗啰？" 远阪的眼神冰冷。 那完全是平等、不掺杂私人意见的，身为Master而问的话。 "────
结束-"也对。我居然忘了最重要的事情。卫宫同学已经不是

开始-"───这样啊。那么、就表示我们的关系也还得继续
行数 59439-59449
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 "───这样啊。那么、就表示我们的关系也还得继续下去呐。 虽然彼此都是敌人，但首先在打倒那"影子"之前，先保持休战状态吧。" "？" 不期然的，远阪笑了起来。 是发生了什么好事情吗，刚刚她的面无表情就像是骗人似地，让人感到亲切。 哎，那不是我能得知，所以算了，不过──── "───等一下。你为什么说我们是敌人啊。 我已经不是Master了耶。没有和远阪你互相
结束-"───这样啊。那么、就表示我们的关系也还得继续

开始-"全凭状况而定，对吧。假如说变成是你得到圣杯、而
行数 59450-59457
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 "全凭状况而定，对吧。假如说变成是你得到圣杯、而卫宫同学也变得非得需要圣杯不可，一定得要使用圣杯这种情况，也不是不可能的吧。 没有欲望的人类呢，就是因为没有欲望才会被自己以外的东西牵着走。" "唔。远阪，你想太多了。假设我变得需要圣杯，但我也没有可能取得圣杯啊。" "所以我说假如啊。不过可能性也不是零。 所以我说，根据以上情况，我们就是敌人。允许已不是Mas
结束-"全凭状况而定，对吧。假如说变成是你得到圣杯、而

开始-"？你干嘛一脸为难啊。迄今为止，我们不都一直是敌
行数 59458-59469
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 "？你干嘛一脸为难啊。迄今为止，我们不都一直是敌人吗？那么又有什么困难啊？" "有啊。那就是我一定要借助远阪你的力量啊。" "啥？" 她定住了。 远阪的眼神像是看到怪物似的，目不转睛的盯着我。 "要借助我的力量，什么意思？" "没什么意思，只是就我一个人太勉强了吧。要终止圣杯战争、就表示要打倒其他Master。可是我却没有半点力量。" "我知道，这实在很丢脸
结束-"？你干嘛一脸为难啊。迄今为止，我们不都一直是敌

开始-我没有能和你联手的长处，而且我也没有可以回报你的
行数 59470-59480
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 我没有能和你联手的长处，而且我也没有可以回报你的东西。 对了。就普通来说，这样是无法成立协力关系吧。" "哼、哼。什么啊，你也知道。 就如你所说，魔术的基本就是等值交换唷。要借东西给没本钱的家伙是不可能的，对不相称的技术者伸出援手也是不可能的。而且，就算是为了自己也不成，你也知道，对吧。" "因为我们迄今为止一直处于休战状态，所以才一起商量，但是要成为协力关
结束-我没有能和你联手的长处，而且我也没有可以回报你的

开始-所以，我想协助的对象、胜利的Master，就只能
行数 59481-59497
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 所以，我想协助的对象、胜利的Master，就只能考虑远阪。 "远阪。我想听你的回答。" 我直接了当的正视着远阪。 "那、那能轻易决定。和不是Master的家伙联手，我也──" "远阪。" "所以、我不是说了，就算你如此要求，我也没办法出手帮你，而且－" "远阪。" "看你的样子，就好像是要正式定契约似地。" 然后。 远阪大大地垂了一次头后"───啊啊，真是的
结束-所以，我想协助的对象、胜利的Master，就只能

开始-"呃！我、我知道了，总之，先听你的。""很好。那
行数 59498-59510
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 "呃！我、我知道了，总之，先听你的。" "很好。那么，第一。要成为协力关系也是可以，不过，在此场合下，你能完全的遵守我所说的事情吗？ 在战斗的时候，不管怎样的指示你都能毫无怨言？" 2.いいえ。 返事'何よアンタ' "我拒绝。要我绝对服从，太强人所难了吧。" "我说啊。才第一个问题，你就劈头回拒，你当你是谁啊。" "可是事情就是这样子啊。虽然完全是假设，但如
结束-"呃！我、我知道了，总之，先听你的。""很好。那

开始-2.いいえ。返事'何よアンタ'"唔虽然我当然是不
行数 59511-59524
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 2.いいえ。 返事'何よアンタ' "唔虽然我当然是不会背叛你，不过我无法完全同意。 你说不管事情是如何残酷，是怎么残酷法？" "那还用说，就是死啊，只要一步之差就会死掉的事情啊。因为卫宫同学你又没可用的长处，所以就一定要有此觉悟，对吧。 要不然还能有什么？两手空空就想和我交易，你说能有这么好的事情吗？" "鸣。远阪，你就别戳我痛处了。" "理所当然的啰。我们
结束-2.いいえ。返事'何よアンタ'"唔虽然我当然是不

开始-1.するか！返事'わたしを胜たせてね'"────
行数 59525-59536
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 1.するか！ 返事'わたしを胜たせてね' "────喂，这样好吗！我承认，身为魔术师的远阪的指示是相当优秀。但是，偶尔也会有失误的时候吧。 假如远阪你说出奇怪的事情来，那么我可不能简简单单地答应。如果我认为是你错了，到时候我也会直接反对你。正当的协助就是这样子的吧。" "当然。不那样的话，也无法做到互相协助吧。 因为我有个爱独断独行的毛病，我想如果没有一个抑
结束-1.するか！返事'わたしを胜たせてね'"────

开始-而且情况相反的时候，你也能同样做到吗？""？我能
行数 59537-59553
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 而且情况相反的时候，你也能同样做到吗？" "？我能做到但远阪无法做到的事？" 有这种事情吗。 像是远阪她实际上很不会做菜，这样？ "喂。这是最重要的问题，所以回答啊。Yes或No，快点。" "不是啦。那个，可不可以举个具体点的例子啊。" "啊啊，真是的！也就是指，让我获胜这件事情！" "────────" 远阪红着脸、别扭的说着。 就像是小孩子在闹脾气一样，
结束-而且情况相反的时候，你也能同样做到吗？""？我能

开始-"对。在我们联手情况下，不教你一些就算是你一个人
行数 59554-59561
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 "对。在我们联手情况下，不教你一些就算是你一个人也能战斗的方法不行，对吧？ 哎，虽然在那天晚上，就判断出卫宫同学是门外汉，但没想到经过这些日子，你还能活下来。" "不，那种事就别在意，倒不如说是别人的帮助，但是───那个，从今天开始？" "当然的啰。首先，要掌握卫宫同学你的能力，从今晚开始，一定要订定好往后的方针不可。 虽然会让你很晚才回到家，不过，卫宫同学
结束-"对。在我们联手情况下，不教你一些就算是你一个人

开始-"────────"远阪轻轻的挥了挥手道别后，就
行数 59562-59579
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 "────────" 远阪轻轻的挥了挥手道别后，就跑掉了。 今天是星期五因为有六小时的课，所以放学时都过三点了。 "算了。虽然和樱说过会早点回去，不过也不能从头一天开始就拒绝。" 对在家休养的樱实在抱歉，不过今天就跟着远阪。 哎，远阪也不是恶鬼啊。 只要和她提起樱的事情，只限今天，有早点回去的可能性吧，一定。 九日目?下校～远邸'?真' "────────"
结束-"────────"远阪轻轻的挥了挥手道别后，就

开始-唔。看远阪的样子，已经把今晚的巡逻排入预定了。虽
行数 59580-59594
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 唔。 看远阪的样子，已经把今晚的巡逻排入预定了。 虽然那也是我所希望的，但在这之前，我想顺便回家探望樱的状况。 "远阪，虽然你这么说－" "我知道啦。身为一起行动的伙伴，我会好好的锻炼锻炼你，你要有心理准备。我一定会让卫宫同学你能够独当一面，你等着瞧吧。" 远阪自信满满的说着，开始走下坡道。 真是服了她。 看她笑成那样，今天想早点回去这句话，我就怎么也说不出
结束-唔。看远阪的样子，已经把今晚的巡逻排入预定了。虽

开始-像是拒绝来访的空气，令人觉得从坡道上面飘来如此的
行数 59595-59606
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 像是拒绝来访的空气，令人觉得从坡道上面飘来如此的气氛。 "怎么了，为什么停下脚步。我家就在这里啰？" "啊───啊啊，我知道。只是，不知为何有种威压感。" "这样啊。因为我这里和卫宫同学你家不太一样。连不熟悉魔力气息的你，都能感觉得到这里的冰冷感。" 远阪轻描淡写的说着，就继续向前走去。 "喂，快点过来啊。我可没有设下陷阱，所以你也不用畏畏缩缩的吧。" 远阪
结束-像是拒绝来访的空气，令人觉得从坡道上面飘来如此的

开始-────呃。"为、为什么不是起居室，突然就把我带
行数 59607-59618
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 ────呃。 "为、为什么不是起居室，突然就把我带到你的房间啊！" 领我走到起居室后，毫无预警的远阪就把我带到她的房里。 "没为什么，只是因为这里器具齐全啊。 虽然可以在起居室喝茶，可是你又不是特地来这里泡茶的吧？" "啊────鸣。你说的、也没错啦。" 那个，你能不能稍微为同年龄的异性伙伴考虑一下啊。 "？总之，你找个适当的位子座下。虽然圣别*要用鼠尾草和
结束-────呃。"为、为什么不是起居室，突然就把我带

开始-"要鲜红的鼠尾草吧。哎，只是要辨别那男的，不需要
行数 59619-59627
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 "要鲜红的鼠尾草吧。哎，只是要辨别那男的，不需要做到那种地步吧。" "那是我的自由吧。对了，你拿回来的话，就暂时到地下室去休息。我和他之间已经定下协定，所以不用你从头到尾的护卫也不要紧。" "───这样啊。那男的大概也没有对你下手的胆量。我就去为晚上做准备吧。" 刚刚的、是Archer吧。 灵体状态时气息也跟着稀薄吧，完全感受不到他那强大的魔力。 "真教人吃
结束-"要鲜红的鼠尾草吧。哎，只是要辨别那男的，不需要

开始-"哎，无论是那一种，只想要隐藏魔力的话，那也容易
行数 59628-59635
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 "哎，无论是那一种，只想要隐藏魔力的话，那也容易。虽然我本来是打算把Archer也一起带去学校，可是现在那家伙还没完全恢复，所以白天就让他休息了。" 远阪她喀啦喀啦，一脸不快地翻着宝箱。 虽然看起来好像是找不到要用的东西似地，不过她该不会是那种、和整顿归纳划不上等号的人啊？ "真是的，普通伤势不都能简简单单就治好吗，但为什么Saber的剑伤就是治不好，Arc
结束-"哎，无论是那一种，只想要隐藏魔力的话，那也容易

开始-如果说有我能办得到的事，那就是祈祷远阪她能找到她
行数 59636-59651
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 如果说有我能办得到的事，那就是祈祷远阪她能找到她想要的道具吧，我就漫无目地的眺望着远阪的房间来──── "？" 突然。 我眼中映入相当不得了的东西。 ───那是一张照片。 在房间的角落，高度差不多到腰部的矮书柜。 在那上面，放着一张像是被遗忘的照片。 我拿起来抖落上面的灰尘，判断出已经摆了很长一段时间。 "没有打扫过吗又不是这样。只有这张照片沾满灰尘耶。" 
结束-如果说有我能办得到的事，那就是祈祷远阪她能找到她

开始-但是我发现到，只有一个地方不一样。"让你久等，准
行数 59652-59665
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 但是我发现到，只有一个地方不一样。 "让你久等，准备齐全了。接下来会让你痛～到说不出话来，不过不用担心呃，怎么了，卫宫同学？" "啊啊。远阪，这个。" 我把我发现的照片递了出去。 "什么啊，这不是我以前的照片吗。我是把它摆在角落，不过这又怎么了？" "咦没有啦，没什么大不了的，不过你看。" 不知为何，虽然这不是什么天大的事情，但我还是不敢说出口。 真是的，这
结束-但是我发现到，只有一个地方不一样。"让你久等，准

开始-只不过是条缎带，我到底是在挂心什么啊。"不过啊。
行数 59666-59674
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 只不过是条缎带，我到底是在挂心什么啊。 "不过啊。虽然我很想这么说，可是发带是特别的。对女魔术师而言，头发是最后一手喔。就连绑头发的也要使用相称的魔术品，所以能代替的物品也不多。" "欸。那么你那条缎带，是什么样的魔术品？" "欸欸。因为止住头发的生长，就表示留住魔力。远阪家系并未持有魔眼，所以至少连头发都要当成预备魔力，非得储存起来不可。 嗯，因为要控制自
结束-只不过是条缎带，我到底是在挂心什么啊。"不过啊。

开始-只不过是焚香用塔罗牌来占卜，回答了几个判断性格的
行数 59675-59686
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 只不过是焚香用塔罗牌来占卜，回答了几个判断性格的问题。 远阪她、 "───完全不符合。再继续下去也是白费力气。" 这么说着，早早的就放弃判断卫宫士郎的魔术回路。 "鸣哇。这样还判断不出来啊？" 呃，我不自觉的就反射性的问出口。 "真是失礼呦。我已经判断出卫宫同学和五大元素没有关联来了喔。而且刚刚的圣别，因为我也不是专门的，所以再继续调查下去也没有用。 接下来
结束-只不过是焚香用塔罗牌来占卜，回答了几个判断性格的

开始-"那是类似视肉的东西，所以不用再意。因为那是不管
行数 59687-59696
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 "那是类似视肉的东西，所以不用再意。因为那是不管灌入多强大的魔力，一天就会回复原状的材质。" 是这样子的啊。 顺带一提，视肉就是在中国的传说中，不管怎么吃都吃不完的肉块哎，总之，我就是以黏土为对手，一直认着"强化"。 虽然不能在远阪的跟前出现失败，但是十次中只有成功二次。 连当Saber还在的时候，可以轻易就发现的魔术回路，现在也都令我相当的费工夫。 在"强
结束-"那是类似视肉的东西，所以不用再意。因为那是不管

开始-"远阪？那个，虽然我想这也是当然的，不过你是不是
行数 59697-59707
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 "远阪？那个，虽然我想这也是当然的，不过你是不是因为我太不熟练而被吓到，现在后悔定下协力关系了吧？" 我不安的询问最有可能的原因。 "咦？嗯，虽然后悔了，不过说你太不熟练，是要说以你的场合教法就是错误的呢，还是要说居然敢使用这种方法而存活到现在呢。" 远阪一个人独自陷入思考。 "？喂－，远阪。你在在听我说话吗－" "" 为什么你要瞪着我啊。 "算了。总之，看
结束-"远阪？那个，虽然我想这也是当然的，不过你是不是

开始-主题就是陶壶。虽然直到中途都很得心应手，可是结果
行数 59708-59720
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 主题就是陶壶。虽然直到中途都很得心应手，可是结果还是失败。 "───嗯。首先，要来训练卫宫同学开(On)关(off)的转换。 实际在体内做出开关的方法，是最直接了当的，所以今晚就住在我家吧。因为要施加剧烈治疗，所以你要在这里睡一晚。" "咦────要在这里、睡一晚？" "你那是什么表情啊。安心啦，并没有要特别用到手术刀，只是要给你喝一些药而已。哎，虽然药效会
结束-主题就是陶壶。虽然直到中途都很得心应手，可是结果

开始-决?'?さま、怒る。'我还是很担心樱。虽然对远阪
行数 59721-59733
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 决?'?さま、怒る。' 我还是很担心樱。 虽然对远阪感到抱歉，但还是应该挑明讲吧。 "远阪。那么，我回一下我家没关系吧。" "咦？你家、是指卫宫同学你的家？" "啊啊。樱因为感冒还?床不起，我想要去看看她的情形。如果要我在这里睡一晚的话，那我不先回去看一下樱的样子，我不能放心。" "糟───这么说起来，是这样啊。" 她呆掉了。 也没错啦，提出要协力的，还是由
结束-决?'?さま、怒る。'我还是很担心樱。虽然对远阪

开始-"咦────啊、啊啊。你这样真是帮了我一个忙。"
行数 59734-59748
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 "咦────啊、啊啊。你这样真是帮了我一个忙。" "哼。因为一想到就会生气，所以就趁现在告诉你吧。 ───你的本份并不是"强化"、而是"投影"喔。 虽然我不知道在那里出了怎样的差错、误会，不过你本来应该是属于"制做方面"的魔术师才对。" 远阪迅速地在走廊走着。 "？" 虽然我听了大惑不解，总之，还是追在远阪的身后，离开了历史悠久的远阪邸。 九日目?宅～?校へ
结束-"咦────啊、啊啊。你这样真是帮了我一个忙。"

开始-从口中发出小小的惊讶声。连秒针的声音都能格外清晰
行数 59749-59763
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 从口中发出小小的惊讶声。 连秒针的声音都能格外清晰地听到，但却听不到自己的声音。 耳朵里只有响彻着单调的声音。 喀喀、规律响着的时钟指针和、 咚咚、痛苦地传送血液的心脏。 这两种声音，就算掩住耳朵也会直接传达到脑子里，让她的晕眩又更加强烈。 "真是奇怪了感冒，不是完全治好了吗。" 所以女佣人也回去了。 量体温的话，已经是正常温度了，就连午饭也是自己做的。 过
结束-从口中发出小小的惊讶声。连秒针的声音都能格外清晰

开始-───那样想像起来，她的热度就升高到无边无际、破
行数 59764-59777
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 ───那样想像起来，她的热度就升高到无边无际、破天荒的异常。 那种感觉要说奇怪也是奇怪，要说不舒服也是不舒服。 痛苦的不仅是自己而已。 身体内部的血管和神经等等，游走在这里头的某物也好像很难过的样子。 若要举例的话，那就像是身处在溢满肉的罐头中，寻找着出口的小狗。 热的元凶潜伏在体中的那只小狗，拼了命地全力消化着赋与它的任务。 一想到此，不知不觉就感到爱怜，
结束-───那样想像起来，她的热度就升高到无边无际、破

开始-从小时候起也就被管束、矫正了无数次。所以这一次也
行数 59778-59791
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 从小时候起也就被管束、矫正了无数次。 所以这一次也能简单的就镇静下来───热度没有下降，体内的某物自行加快了速度。 "讨厌好像怪怪的，学、长" 身体无法平静下来。 迄之为止都能办到的事情却做不到了。 是现在有什么是不足够的、有什么是必需的、有什么改变了吗。 虽然拼了命的思考，可是时钟的指针却吵的让思考一点也定不下来。 "────啊咧？这个、声音。" 当发觉到
结束-从小时候起也就被管束、矫正了无数次。所以这一次也

开始-"啊────"虽然想逃跑但却使不用力气。否，本来
行数 59792-59805
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 "啊────" 虽然想逃跑但却使不用力气。 否，本来就没有逃跑的力气了。 即使逃出这里，到头来───自己还是无法逃脱出去。 "最后的出场啰，樱。你不是说过了吗，什么都愿意做的吗。" 低下头望着她的表情，仅只露着痉挛的笑容。 "────哥、哥" "哎呀，快走啊，要和卫宫一决胜负了。你不是也想看看那家伙哭泣的表情吗，所以就到特等席等着看吧。" 男的拉着少女的手腕
结束-"啊────"虽然想逃跑但却使不用力气。否，本来

开始-她披散着头发抵抗着。男的停下了脚步。放开了抱住的
行数 59806-59819
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 她披散着头发抵抗着。 男的停下了脚步。 放开了抱住的少女，毫不留情的抬起脚踹进她的腹部。 "鸣────喀呃" 从趴在地板上的少女那儿，传来啜泣声。 "我还真是温柔啊。虽然有从爷爷那里拿的预备药，但我还是没有使用到啊。" 男的强迫趴在地板上的少女站起来。 "啊鸣、鸣────" 把咳个不停的少女抱过去后，男的又再次的掐住她的脖子。 "你放心吧，我会遵守约定。不会
结束-她披散着头发抵抗着。男的停下了脚步。放开了抱住的

开始-"没错，你只要这样就好了。那么我就先走一步，樱。
行数 59820-59840
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 "没错，你只要这样就好了。那么我就先走一步，樱。这里是卫宫的阵地呀，要玩的话，就得回到我做的阵地去。Rider，你把这个女的带过去。" 男的粗暴的推开少女，就离开了起居室。 "────Ri、der" 伏倒在地上的少女抬起了头。 在那里，长长地流泄到地板上的头发，是Servant的身姿。 "我回来了！" 我大声说着，进入玄关。 "────────" 瞬间。 有
结束-"没错，你只要这样就好了。那么我就先走一步，樱。

开始-有个什么人穿着鞋子，来到这里做了什么后，又出去了
行数 59841-59863
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 有个什么人穿着鞋子，来到这里做了什么后，又出去了的样子。 "卫宫同学。你看这边的地板。 虽然很小，但那是血迹────" "我知道了。樱在这里待过。" 没错，我知道。 樱待在起居室，独自一人等着我回来，现在不见了。 走廊上有着没看过的脚印。 能说的就是这些了。 还得不出结论就太奇怪了。 只要稍微冷静下来，答案就立刻出现。 冷。 冷。 冷。 冷静下来思考的话，就
结束-有个什么人穿着鞋子，来到这里做了什么后，又出去了

开始-为什么我会相信他所说的话。只要樱还是间桐家的人，
行数 59864-59881
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 为什么我会相信他所说的话。 只要樱还是间桐家的人，就不可能没有关系。 但是，为什么。 为什么我会这么简单的就全完接受，这么巧合的话呢────！ "─────" 电话铃声响起。 我看到远阪沉默的点了点头，就慢慢地拿起话筒。 '喂喂？卫宫，你终于回来了啊？' 打电话来的是慎二。 我立刻就判断出，决对不会有错。 "樱怎么了？" '啊？什么怎么了，我带回去这是应当的
结束-为什么我会相信他所说的话。只要樱还是间桐家的人，

开始-"不，我想，是你逃跑了吧。说什么分出高下的，根本
行数 59882-59896
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 "不，我想，是你逃跑了吧。说什么分出高下的，根本没有过吧。" '根本没有！那个是Servant的差别，又不是你的能力！要是没有Saber的话，我就用不着逃走了！现在也是，只要Saber没有过来的话，我就不会输给你！' Saber没有过来的话？ 对了。 看样子慎二好像不知道我失去Saber的事情。 啊啊───所以他把樱抓走。 也就是说，这通电话。 "慎二。你打
结束-"不，我想，是你逃跑了吧。说什么分出高下的，根本

开始-───地点就在学校。听好，一定只能你一个人来。因
行数 59897-59910
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 ───地点就在学校。听好，一定只能你一个人来。因为这里张有Rider的结界，如果你把Saber带过来的话，我立刻就能得知。 如果变成那样───到时她会碰到什么事情，我可是一点都不敢保证啰。' "呃、啊鸣！" 听筒的那一端，传来有什么被踹的声音。 "我立刻就去，你等着吧。还有，我先问你。你是身为Master呢，还是身为樱的兄长呢。" '啥！别开玩笑，为什么我会
结束-───地点就在学校。听好，一定只能你一个人来。因

开始-"回来在说，那是我要讲的台词喔。慎二把樱带走，是
行数 59911-59922
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 "回来在说，那是我要讲的台词喔。 慎二把樱带走，是打算把她当做人质，对吧。 你啊，就那样过去的话会被杀的喔。而且如果被樱看到的话，她会受不了的。应该要在这里观察，在订定做战计划。" 我知道啊。 可是已经没时间了。 听筒那端的呻吟声，还残留在耳中。 "────对了。慎二不会在樱的面前杀人的。" "嗯虽然我不知道是不是如此，不过如果她把樱当人质的话，那可能性就很
结束-"回来在说，那是我要讲的台词喔。慎二把樱带走，是

开始-那家伙居然说自己不是兄长。───那种人，居然把樱
行数 59923-59936
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 那家伙居然说自己不是兄长。───那种人，居然把樱捉走。" "被捉走了的话，再抢回来不就好了。远阪你不要插手。" 我走到外面。 头顶上的天空暗沈，天色就快要暗下来了。 今晚一定会下雨。 在这之前，一定要和樱一起回到这里来不可。 九日目??校'兄と妹～ＶＳライダー' "给我等一下！你不是说，因为你一个人的力量不足以去帮助别人，所以才要和我联手，不是吗！？" "─
结束-那家伙居然说自己不是兄长。───那种人，居然把樱

开始-"────由你来对付，是指慎二？""不是慎二，是
行数 59937-59948
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 "────由你来对付，是指慎二？" "不是慎二，是Rider啦。Servant的对手就一定得是Servant，对吧。 所以我会尽可能躲在你们附近，总之，一定要把樱救出来。如此一来，即使是身处在随时会丧命的状态下，我也绝对会帮助你的。" 远阪像是说给自己听似地说着 这的确是给远阪增加负担。 我就是知道会如此才会向远阪借力，远阪她也确实遵守了。 并且我满腔怒火的
结束-"────由你来对付，是指慎二？""不是慎二，是

开始-校园里一点活力都没有。因为多起昏睡事件，所以提早
行数 59949-59962
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 校园里一点活力都没有。 因为多起昏睡事件，所以提早了下课时间。 六点前，别说学生了，连老师都没有一个留在学校里。 "────慎二的所在处判断出来了吗，远阪。" "以他的性格来看，是在校园里面吧。他一定是在高处、并且是所熟悉的地方布好阵势。" 那么能符合的场所就只有一个。 慎二就在三楼的教室。 "我先过去。远阪你等会在跟过来。" "欸欸。过十分钟后，我也会从正
结束-校园里一点活力都没有。因为多起昏睡事件，所以提早

开始-"！"停下了脚步。三楼的走廊上站着着黑衣的Ser
行数 59963-59981
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 "！" 停下了脚步。 三楼的走廊上站着着黑衣的Servant，和手拿刀刃对着樱的慎二。 "你这家伙────！" 我停下来的双脚再次踹向地面。 在那里───黑衣的Servant、Rider堵在我面前。 "请停下来。如果你再继续向前的话，Master就会对她出手的。" "啧！" 我止住了冲向前去的身体。 嘴巴在痛着。 用力的咬紧的牙齿，发出喀啦喀啦的悲鸣。 "慎
结束-"！"停下了脚步。三楼的走廊上站着着黑衣的Ser

开始-身为兄长的不是应该要保护好妹妹的吗。身为家人的话
行数 59982-59996
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 身为兄长的不是应该要保护好妹妹的吗。 身为家人的话，不是要互相帮忙，一起开怀大笑的吗。 但我搞不清楚为什么会这样。 我所不能帮忙的，就是 身为兄长的居然把刀子对着妹妹的樱的心情，为什么────！ "你这家伙，真的是脑袋清楚，才做出这种事情来的吗，慎二────" "当然啦。因为我脑袋可清醒的很，所以才会用到这最后一张王牌。事到如今还在说什么梦话啊，你。" "啧
结束-身为兄长的不是应该要保护好妹妹的吗。身为家人的话

开始-"呃────"Rider所言无误我一定要冷静下来
行数 59997-60013
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 "呃────" Rider所言无误 我一定要冷静下来。 在我还照着慎二的话做时，不是为了要打倒慎二，而是只能考虑要如何把樱救出来。 "───────呼。" 做个深呼吸，调整好探出去的身子。 慎二就这么手抱着樱，愉快的看着我的狼狈样 樱就这么垂着脸，一点也没有抬起头来的样子。 是失去知觉───又不像是如此。 樱是用自己的双脚站立。 默默的低着头，是因为抬不起头
结束-"呃────"Rider所言无误我一定要冷静下来

开始-"你想要隐瞒吗？笨－蛋，那一定会曝光的啦！她啊，
行数 60014-60026
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 "你想要隐瞒吗？笨－蛋，那一定会曝光的啦！她啊，好像早就察觉到你在隐瞒什么了啦。可是自己只不过是个学妹，所以就不敢开口问呀！" "鸣！" 樱的脸颊被小刀指着。 樱把脸背过去，即使如此还是没有抬起头来，拼命的咬紧嘴巴。 "来呀，不用多虑，现在就问吧，樱。现在的卫宫是无法隐瞒事实了吧？你瞧，心愿不就要实现了吗！" "────────" 樱的嘴巴闭的紧紧地 她就那
结束-"你想要隐瞒吗？笨－蛋，那一定会曝光的啦！她啊，

开始-"啥？我和你有过什么约定吗？那是命令。我只有说过
行数 60027-60037
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 "啥？我和你有过什么约定吗？那是命令。 我只有说过，只要你一个人过来，就不对樱出手而已吧。" "────────" "别那样瞪我嘛，卫宫。我也不是鬼啊。你想要帮助我妹妹的心情，我很高兴呢。如果你表现出你的诚意的话，我也会有所回应的。等到事情结束后，就这么放樱回家去也是可以。" "这样啊───那是约定吗，慎二。" "啊啊。如果你照着我的话去做的话，我就放了樱。
结束-"啥？我和你有过什么约定吗？那是命令。我只有说过

开始-只是服从Master的命令，Rider朝着我不停
行数 60038-60050
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 只是服从Master的命令，Rider朝着我不停的迈进。 "不过，只是打架的话，不是很没意义吗？因为我不是魔术师，所以不公平，要只是打架那我也知道赢的人会是我。 所以为了公平起见，就由她来做你的对手吧。" "────────啧。" 终于说出来了吧。 要我活生生的和Rider对战，对吧。 那不就等于说你去死吗。 "什么，我不会要了你的性命。我已经交代过Ride
结束-只是服从Master的命令，Rider朝着我不停

开始-"────────"Rider向我靠了过来。再三
行数 60051-60072
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 "────────" Rider向我靠了过来。 再三步。 Rider的手就能构的到我了。 "哼。不能抵抗、可是也不能简单倒下，这样啊。 真是有够矛盾啊，慎二。你到底想要什么。" "哈，那不是很简单的事情吗！ 我啊，仅仅只是想要狠狠的打垮你罢了！！" Rider的身体一跃。 "────" 我抬起两手准备接下打击。 瞬间──── 像是要连肩带骨都要击飞的冲击，贯
结束-"────────"Rider向我靠了过来。再三

开始-"呃────！"保护脸部的左手臂晃了一下。如同大
行数 60073-60088
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 "呃────！" 保护脸部的左手臂晃了一下。 如同大铁锤的一击贯穿了强化过的衣服，毫不留情的打坏了左手臂。 "哈────这、个────！" 两只手臂在一瞬间就无法使用了。 ───不对，就连动起来，也完全没有在动作的感觉。 反应变的这么迟钝，已经不能用手臂来抗挡Rider的拳头了。 脸───脸被打到的话，只要一击意识就会被夺走！ Rider一点也不留情。 她照
结束-"呃────！"保护脸部的左手臂晃了一下。如同大

开始-Rider居然改变手段。Rider不再狙击满是空
行数 60089-60102
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 Rider居然改变手段。 Rider不再狙击满是空隙的两手臂之防护。 Rider只朝空荡荡地胸和腹，不停的强打 那说不定会让人晕绝过去的一击，虽然让两臂到了麻痹的程度，但却不够强悍。 "───────、────" 真是奇怪。 如果照我在柳洞寺看到的Rider之怪力的话，只要一击的，我的胃袋大概就会破裂吧 照慎二所说，她手下留情了吧。 不对，就算扣除掉，虽她然
结束-Rider居然改变手段。Rider不再狙击满是空

开始-虽然我不明白事情的来龙去脉，如果这样的话───那
行数 60103-60119
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 虽然我不明白事情的来龙去脉，如果这样的话───那又是个向慎二下手的绝好时机───！ "咳、噗！" 我向前倒下去。 是厌烦和像是沙袋的对手进行练习似地，Rider更加的踏进我身旁，朝我腹部一击。 "────" 由上往下的一击，打得我五脏六腑都要吐出来了 刚刚那击，实在有效。 昨晚还没完全痊愈的腹部之伤让我惨叫出来。 胃液逆流至嘴边，膝盖也完全支撑不住，跌到地上
结束-虽然我不明白事情的来龙去脉，如果这样的话───那

开始-啊哈哈，你真的是很好好笑耶！"啊痛。可恶，刚刚那
行数 60120-60134
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 啊哈哈，你真的是很好好笑耶！" 啊痛。 可恶，刚刚那击真有效，虽然没有打到头部，头却晕眩起来─── "啊－，可是哎呀，果然还是三流的杂耍。照这样下去，还不是会不停的重覆同样的事情。我差不多也腻了，接下来就爽快的一击KO，做个总结吧。" ────同样？ 笨蛋，你说到底那里是一样。 站立位置和刚刚不同了。 在我靠着Rider站起来时，她的手臂一伸，明目张胆地把我
结束-啊哈哈，你真的是很好好笑耶！"啊痛。可恶，刚刚那

开始-───把我向后逼退。Rider一拳又一拳地并不打
行数 60135-60151
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 ───把我向后逼退。 Rider一拳又一拳地并不打算给予我致命一击，都朝着害以外的地方狙击。 "────────" 浑身麻痹。 被殴打到的地方化成乌青，血流混浊，连痛觉都已经感受不到了。 说是被殴打到的疼痛，倒不如说是为了加强残留在体内的痛感。 从损坏肉体这点下手，Rider毫不留情的向我进攻。 "──────悟吧。" 伴随着无感情声音，黑衣Servant将
结束-───把我向后逼退。Rider一拳又一拳地并不打

开始-用目前为止都无法比拟的一击，重重的击上我的胸口。
行数 60152-60169
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 用目前为止都无法比拟的一击，重重的击上我的胸口。 "喀────────" 无法呼吸。 感受不到地面。 那强烈的一击，就算判断的出来也把我的意识夺走了。 "学长！" 被Rider打飞、浮在空中的那一瞬间，听到模糊的惨叫声及欢喜声 樱的声音，比刚刚还要更加地接近。 ───要落下了。 普通的话，就会这么背部着地死掉。 用不着需要落下的冲击了。 本来，那一击能很轻松
结束-用目前为止都无法比拟的一击，重重的击上我的胸口。

开始-"────喝、"距离正好。眼看就要掉到地上面的时
行数 60170-60190
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 "────喝、" 距离正好。 眼看就要掉到地上面的时候，身体一扭，在千钧一发之际调正姿势。 "咦？" 左手一伸，把眼前的小刀夺了过去。 用手掌包覆着小刀的刀锋。 切开手心陷入肉中的感觉，托已经麻痹的福，我完全感受不到。 "咦、咦────！？" 剩下来的右手臂往上举起。 已经无暇考虑到手心被割进去的事情、 我用力的握紧右拳，往慎二的颜面殴了过去。 ＶＳライダー
结束-"────喝、"距离正好。眼看就要掉到地上面的时

开始-"好了。有话以后再说。现在先回家，然后────"
行数 60191-60205
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 "好了。有话以后再说。 现在先回家，然后────" "！" "到此为止。胜负分出来了唷，慎二。" 突然。 远阪不知道什么时候，来到了我们背后。 Rider被Archer砍倒，蹲在地板上。 Rider的衣服渗出了鲜血，虽然不会立即死亡，但也无法继续战斗下去了。 "远、远阪！？ 卫宫，你这卑鄙小人，居然没遵守约定！我不是叫你一个人过来的吗！" "没错。不过你不是
结束-"好了。有话以后再说。现在先回家，然后────"

开始-卫宫那家伙，装做一副笨蛋诚实样，骗过了我！""啊
行数 60206-60214
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 卫宫那家伙，装做一副笨蛋诚实样，骗过了我！" "啊啊，那个呀？很简单。在你打那通电话来的时候呢，我刚好也在旁边。间桐同学，你的声音太大声了。就算卫宫同学想要隐瞒，也被我听到了唷。" "满意了吗？在你把樱抓走的情形下，没有道理要我按兵不动，对吧。你将卫宫同学引诱出去的代价就是，完全地和我成为敌人了唷。" "呿───什么啊，你也是，满口都是樱 樱。樱、樱、樱、樱
结束-卫宫那家伙，装做一副笨蛋诚实样，骗过了我！""啊

开始-"呿────既然你那么说的话！"慎二一面远离我们
行数 60215-60230
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 "呿────既然你那么说的话！" 慎二一面远离我们、一面取出一本册子来。 "那是────" 在公园里燃烧殆尽的，慎二所支配的令。 居然还留着！？ "站起来，Rider！这是Master的命令，站起来打倒Archer！" "────────" 毫无反应。 Rider就这么蹲着，一动也不动。 Rider的脚边全被鲜血所染红了，而且鲜血还继续的流个不停。 现在最需
结束-"呿────既然你那么说的话！"慎二一面远离我们

开始-"哈！这些家伙有这么容易就死掉的吗！你就安静的照
行数 60231-60251
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 "哈！这些家伙有这么容易就死掉的吗！你就安静的照顾那个废物就好了！" 慎二的命令一点也不缓下来。 "啧！" 我放开樱的手，又再次向慎二跑过去。 ───在这瞬间。 "不行！在、这样下去、的话！" "────樱？" 我停下脚步，转过身去。 樱押着腹部，发出像是着魔般的声音。 "什────！？" 和那天晚上一样，慎二的书本自己烧了起来。 "────什" 密闭的走廊
结束-"哈！这些家伙有这么容易就死掉的吗！你就安静的照

开始-Rider的身姿忽然从我的视线中不见、"卫宫同学
行数 60252-60264
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 Rider的身姿忽然从我的视线中不见、 "卫宫同学、趴下────！" "！" 在迅速蹲下来的我的正上方，飘过了长长的头发。 "樱！" 在一瞬间内，Rider抱着樱跳了起来。 抱着樱的Rider朝我和远阪的反方向───比慎二所在之处还要稍微前面一些，在我们和慎二中间着地。 "咦你在做什么啊。是谁叫你把樱带过来的，你说啊。" "没有，没有人命令我。我只是身为一个
结束-Rider的身姿忽然从我的视线中不见、"卫宫同学

开始-"什────么，你！""你是假的主人。在你失去伪
行数 60265-60276
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 "什────么，你！" "你是假的主人。在你失去伪令书的情况下，我不会跟随着你。" 然后，Rider转身背向慎二。 她的背部，宣告着不会再转第二次身回去。 "───喔。原来事情是这样啊，Rider。" "和你推测的一样，Archer的Master。 所以，你不是早就发觉到了吗？" "欸欸。我认为实在太奇怪了。 从间桐的人那里不可能再出现Master的。因为间
结束-"什────么，你！""你是假的主人。在你失去伪

开始-远阪并未看着Rider。她的视线就仅只、"───
行数 60277-60298
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 远阪并未看着Rider。 她的视线就仅只、 "───间桐的正统继承人。 这一代的魔术师就是你了，樱。" "" 直地，望着樱而已。 "────────啥？" 我无法正常发出声音。 远阪和樱。 我只有交相望着她们两人，用来把握住她刚刚所说的话 左手痛起来了。 松弛下来的意识，现在渐渐地、告知着用手抓住小刀的疼痛。 "────────" 原来如此。 我好像松懈下来
结束-远阪并未看着Rider。她的视线就仅只、"───

开始-因为这样，所以Rider成为慎二的Servant
行数 60299-60310
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 因为这样，所以Rider成为慎二的Servant，在这期间，你就失去身为Master的权限，成为普通的魔术师在我最初看到你手腕的时候，你已经把令让给慎二了吧，樱。" "" 樱没有回答，只是紧紧地咬着嘴唇。 在那里、"混帐，再来一次，樱！再让一次支配权给我！" 慎二像是要依靠她似地，向她奔去。 "" "喂，你干嘛不说话！你不是没有参战的意思吗？你不是斩钉截铁的
结束-因为这样，所以Rider成为慎二的Servant

开始-Rider推开他的手。慎二押着被Rider捉住的
行数 60311-60319
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 Rider推开他的手。 慎二押着被Rider捉住的手臂，踉踉跄跄地退后。 "哈、哈哈────没错，你等着后悔吧Rider。不管你怎么说，只要樱做出书本来，就会回到原状。 当你回复成我的Servant时，会有什么事情等着你，你知道吧────" "没有用的，慎二。对于其他人，而且还不是魔术师的人类，交出Servant来是近乎不可能的。能办得到的只有把让渡出令支配
结束-Rider推开他的手。慎二押着被Rider捉住的

开始-"什────那么，我不就－""欸欸。你已经没有成
行数 60320-60331
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 "什────那么，我不就－" "欸欸。你已经没有成为Master的机会了。 不对。用借来的令操纵Rider的你，打从一开始就无法成为Master唷。" 开始皲裂了。 劈啪一声、间桐慎二这个存在出现裂痕了。 "哈────哈。原来如此，一开始就太勉强了。就是这样，我就是没有魔术的才能。从爷爷那里被当做失败作品、最后落得被废物同情的下场 没错，这是当然的。我都知道
结束-"什────那么，我不就－""欸欸。你已经没有成

开始-"咦？""所以啊！我说你就代替我来狠狠的打倒这些
行数 60332-60343
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 "咦？" "所以啊！我说你就代替我来狠狠的打倒这些家伙呀！听好，不管是卫宫还是远阪，都是敌人！你是间桐的继承人吧，那你就稍微拿出一点做为出来！" "慎二，你这家伙───我都这么说了你还不明白吗。 樱不能作战，而你也无法有所做为了。在没有Rider的情况下，我们也不会对你出手的。接下来你就老老实实的，躲到圣杯战争结束为止。" "我才不听你的。───来啊，樱。你
结束-"咦？""所以啊！我说你就代替我来狠狠的打倒这些

开始-"────────"樱并未回头面向慎二。慎二像是
行数 60344-60362
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 "────────" 樱并未回头面向慎二。 慎二像是在眺望着别人似地，笑了起了。 "────────" 在我感到不妙的恶寒瞬间。 "───那好。你就死在这里吧。" 啷、发出清脆的玻璃破碎声。 "啊、呃────！" 樱倒了下去。 两脚无力的蹲在地板上。 "哈，再见了，樱！你身体变成那样，要恨的话不要恨我，去恨爷爷。什么，反正迟早会用到，现在让你轻松一下不是比较
结束-"────────"樱并未回头面向慎二。慎二像是

开始-"樱！"我不知道该如是好。我只是关心樱的身体，而
行数 60363-60381
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 "樱！" 我不知道该如是好。 我只是关心樱的身体，而跑了起来。 "混蛋────！你判断不出这个状况吗！" "呃。" 我止住身体。 Archer不知何时来到我的身后，捉住了我的肩头，然后、 "离开这里。如果你一不小心给予她魔力粮食，那就无法回复了。" 把我往后一扔，Archer说着奇怪的话。 "粮食？这么什么啊，你到底────" 在说什么啊、这样的问题立即消失
结束-"樱！"我不知道该如是好。我只是关心樱的身体，而

开始-"远阪、这、是────"吐不出气息来。不对，只要
行数 60382-60393
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 "远阪、这、是────" 吐不出气息来。 不对，只要一呼吸，喉咙就会灌满了雾气，从内侧开始灼烧起来。 "是慎二在学校张起的结界呐。 而且，因为Master从慎二变成了樱，所以威力也变的天差地远了。" "什──────" 我移回视线 在变成红黑色的通路深处，有着蹲着乱抓自己胸口的樱、 和为了保护樱而和Archer对峙的，Rider的身影。 "────从那里退下
结束-"远阪、这、是────"吐不出气息来。不对，只要

开始-"不会。比起失去魔力，只要再摄取更多的魔力，就可
行数 60394-60405
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 "不会。比起失去魔力，只要再摄取更多的魔力，就可以避开自灭了。 幸好，这里有二个魔术师。虽然Sinnzi逃走了，但他们就已经逃不掉了。 在Sakura被虫子吃掉之前，我就收下你的Master吧。" "哼───就算换了主人，但本性还是没变啊。 比起他人的命，看起来还是自己的性命可爱啊。" "你不也是如此。比起我的Master，更要保护着自己的Master。" 
结束-"不会。比起失去魔力，只要再摄取更多的魔力，就可

开始-"咦────？"落入邪魔外道？那是指破坏协会规则
行数 60406-60414
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 "咦────？" 落入邪魔外道？ 那是指破坏协会规则，将魔术用做恶途的人、还有无法停住魔术回路而自灭的人吗？ "────等一下。那是怎么一回事。为什么樱会－" "所以就说她暴走了啊。虽然这个结界是Rider做的，但是发动的人是樱。虽然我不知道慎二做了什么，可是现在的樱没有判断能力了。" "不管是樱还是我们，一定都处于同一状态吧。就像是因为痛苦而想要气气，她想
结束-"咦────？"落入邪魔外道？那是指破坏协会规则

开始-"处于下方？"我把视线转回走廊。两者之间的战斗，
行数 60415-60430
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 "处于下方？" 我把视线转回走廊。 两者之间的战斗，连我看来都是Archer凌驾其上。 本来以力量来说，是Archer赢。Rider一点招架之力也没有。 "────────" 但是。 的确，有点莫名奇妙。 Rider的武器是属于敏捷性的。 因此要她像现在保护着樱，这种打法对她不利。 Rider的本领就是如疾风般地袭击，而不考虑防御战。 那么Archer早就该
结束-"处于下方？"我把视线转回走廊。两者之间的战斗，

开始-Archer使用右手另一把剑挥开Rider的短剑
行数 60431-60444
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 Archer使用右手另一把剑挥开Rider的短剑，把冲过来的Rider击退。 ────一进一退。 两者的攻防约在伯仲之间，Archer既无法向前推进，Rider也无法击退他，互相响彻着剑击声。 "呿────" 焦急的是Archer。 不但打不退实力比他低的对手，而且被张在周遭的结界徐徐地夺走体力。 再加上，我和远阪已经达到界限了。 虽然只是停止呼吸而已，就痛
结束-Archer使用右手另一把剑挥开Rider的短剑

开始-"什么？""我说，你无法获胜。你并没有使用宝具。
行数 60445-60453
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 "什么？" "我说，你无法获胜。你并没有使用宝具。是你的Master禁止你使用呢、还是你本身也为樱操心呢，我不知道。 但是，只要在你不用到宝具的情况下，就到此结束了。你是赢不了我的。" 她停下她唯一的武器站定，Rider和Archer对峙着。 "哼。我并不是为你主人操心。只不过是没有使用的必要罢了。 你不是也没有使用到宝具。直到刚刚Master都还是间桐慎二
结束-"什么？""我说，你无法获胜。你并没有使用宝具。

开始-对于我来说，你就用不着顾忌下手吧。"Rider回
行数 60454-60468
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 对于我来说，你就用不着顾忌下手吧。" Rider回答的语调相当平稳。 ───她是有什么打算了吗。 Rider连短剑都放了下去，只是面对着Archer、 "不行、Rider！" 从她背后传来的声音，让她稍稍停了一下动作。 "Sakura．你就在那里乖乖忍耐。接下来的事情，全部交给我来解决。" "住手───已经够了、Rider。我并不是、希望发生这种事情、才把你
结束-对于我来说，你就用不着顾忌下手吧。"Rider回

开始-────瞬间，全都凝结住。Rider的裸眼。那是
行数 60469-60485
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 ────瞬间，全都凝结住。 Rider的裸眼。 那是在无数魔眼中，属于最高位的非人之"眼"。 "────────" 灰色的眼睛。 就连用水晶工艺都无法模拟出，她那异质的眼球。 无法寄宿光线的角膜。 连系外界的方形瞳孔。 虹膜是凝固的，不允许眼睛闭上。 传达视觉情报的网膜细胞，一切全部使用直达上亿的第六架空要素Ether。 ───是诸神所钟爱的艺术呢、还是诸神
结束-────瞬间，全都凝结住。Rider的裸眼。那是

开始-"骗人，石化的魔眼！？"远阪的声音近似悲鸣身旁的
行数 60486-60498
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 "骗人，石化的魔眼！？" 远阪的声音近似悲鸣 身旁的远阪脸上是什么样的表情，我也无从得知。 因为我也被Rider的魔眼囚禁住，无法移开视线了。 血液渐渐凝结。 全身的流动化为固体，感觉也渐渐中断了。 ────魔眼。 那是魔术师有持有的，单一行动的魔术行使。 本来是从外界得到情报之被动机能的眼球，转为从自己本身来推动而变成有主动机能之眼。 说起来，就是本来做为
结束-"骗人，石化的魔眼！？"远阪的声音近似悲鸣身旁的

开始-本来，人工的魔眼只能持有魅惑或是暗示的程度。保持
行数 60499-60512
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 本来，人工的魔眼只能持有魅惑或是暗示的程度。 保持着强力魔眼之人，绝对只限于"天生带有者"而已。 束缚。强制。契约。炎。幻。凶运。 像那些介入他人运命的魔眼是特例，而在这之中最高位的魔眼是"石化"之魔眼。 现代的魔术师并无法持有此魔眼。 虽有石化的魔术，但能做到的魔术师却少之又少。 那是不由分说，仅只"看到"而已就会被石化，是何种的神秘啊 自己封印．暗黑神殿
结束-本来，人工的魔眼只能持有魅惑或是暗示的程度。保持

开始-从解放魔眼的Rider深处，不停散发出某种红黑色
行数 60513-60532
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 从解放魔眼的Rider深处，不停散发出某种红黑色的波动来。 "啊就算你、这么说、也！" 远阪的行动迟缓。 不好的波动从走廊另一端流了过来。 波动如长枪般的尖锐，一直线的瞄准远阪而来。 "────────" 会死。 我被比我还要强力的魔眼迷住了，远阪一步也动不了。 这样下去，不快点躲开的话，远阪会被枪尖贯穿胸口的。 那是，再数秒后就会发生在我眼前的景象、 3.
结束-从解放魔眼的Rider深处，不停散发出某种红黑色

开始-"────呃"咚、钝重的一声身体好热。像是感染到
行数 60533-60550
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 "────呃" 咚、钝重的一声 身体好热。 像是感染到严重的热病似地，视线软绵绵地扭曲起来。 "────学长？" 远远地，传来熟悉的声音。 渐渐地失去了现实感。 白茫茫的头脑，与左手的出血，像是绘画颜料般地搅拌在一块。 "────不" 樱就这么痛苦的抓着胸口，目瞪口呆地看着滚落到地板上的我、 "不────啊啊啊啊！！！" 我像是断线般的人偶，趴在地上望着樱。
结束-"────呃"咚、钝重的一声身体好热。像是感染到

开始-我们互相都没有开口说着无用的话，就这么在礼拜堂等
行数 60551-60565
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 我们互相都没有开口说着无用的话，就这么在礼拜堂等着言峰。 "───────呃" 一握紧左手，肌肉就一抽一抽的麻痹起来。 这痛楚的质感，和在手掌心中间钉根钉子下去没什么两样。 比起被Rider强烈打击过的身体，比起被樱刺到的左手臂，握住小刀的左手掌更加来得疼痛。 被阴沈的乌云阻碍到，看不见夜晚的天空。 雨云告知着、雨、马上就要降下来了。 "" 那像是长枪般袭击
结束-我们互相都没有开口说着无用的话，就这么在礼拜堂等

开始-听说樱在我倒下的同时也跟着失去意识。"───那个
行数 60566-60582
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 听说樱在我倒下的同时也跟着失去意识。 "───那个孩子，自己攻击自己呢。" 远阪这么说着，跟着又补充说明，现在她在到教会的深处接受治疗。 九日目?～教?'妹（I）' 从耳环里面洒落而出的液体是毒药，现在正由言峰在清洗。 远阪什么话也没说。 Archer也不在，也没有看到Rider的身影。 在教会里面的只有我和远阪两个人，等待言峰的登场。 "────远阪。" 
结束-听说樱在我倒下的同时也跟着失去意识。"───那个

开始-因为间桐本来就是别处的魔术师，所以和日本这里的水
行数 60583-60591
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 因为间桐本来就是别处的魔术师，所以和日本这里的水土不合吧。 从在这个镇上扎根时，间桐就开始衰退，到了这代的继承人慎二，终于连魔术回路都消失的一干二净了。" "间桐的历史就从此结束了。 如果要有人能继承间桐所追求之物的话，那交由弟子来就好了。可是间桐仗着是名门，不断地拒绝接受外来者。" "结果，生出来的继承人之魔力渐渐低落，到最后魔力完全的消失殆尽 事情走到这
结束-因为间桐本来就是别处的魔术师，所以和日本这里的水

开始-如果从兄妹之间选出一个为继承人，另一个要不就是用
行数 60592-60604
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 如果从兄妹之间选出一个为继承人，另一个要不就是用普通的方法养大，要不就是送出去做养子。" "────────" 继承人不需要有二个。 如果在兄妹不对，姐妹的场合，不需要的一方要怎么办呢。 隐瞒是传授魔术的家系而被养大的人也是有的。 但是，那样既困难又没效率。 如果累积好几代血缘的魔术回路而养育出来的孩子，假如完全没有生下继承人，使其优秀遗传因子陷入沉睡，不就
结束-如果从兄妹之间选出一个为继承人，另一个要不就是用

开始-那是十一年前的事情。从那时开始，我和那个孩子完全
行数 60605-60619
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 那是十一年前的事情。 从那时开始，我和那个孩子完全没有再见过面。说是和间桐家决定好了，那个孩子已经是间桐的继承人，所以我被告知不能随意和她见面了。" "这么啊。那么远阪和樱是－" "亲姐妹唷哎，虽然一次也没有互相这么称呼过。" 她简洁的话语，里面到底包含了多少情感，我不知而知。 我只是终于了解了。 她一直询问樱的事情的理由。 Archer没有使用到宝具，就是
结束-那是十一年前的事情。从那时开始，我和那个孩子完全

开始-"不会站在她、那边？""欸欸。如果樱这么下去无法
行数 60620-60629
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 "不会站在她、那边？" "欸欸。如果樱这么下去无法治好的话，那我只有把她当成发狂的Master而处理掉。没有道理放着胡乱袭击他人的魔术师不管，对吧。如果绮礼无法把樱治疗好的话，那个时候就得由我来处理了。" "什───什么，你在说什么！樱不是你的妹妹吗！杀了她什么的，就算错在她好了，你也不能说出口吧！" "樱是间桐家的女儿喔。从十一年前起早就已经不是我的妹妹了
结束-"不会站在她、那边？""欸欸。如果樱这么下去无法

开始-"你们在做什么。虽然手术结束了，但是患者现在还处
行数 60630-60643
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 "你们在做什么。虽然手术结束了，但是患者现在还处于危险状态。要吵闹的话，到外面去。" 从教会的深处，言峰绮礼出现了。 "言峰、樱她！？" "绮礼、樱她───！？" "真是的。这算是互相仇视、还是气息相通呀。真是搞不懂你们两个。" "啊────" "────呃、哼。那是你的误会吧。" "这样啊。那么坐下来。我来说明间桐樱的病情。" "────────" "──
结束-"你们在做什么。虽然手术结束了，但是患者现在还处

开始-虽然三尸虫我有听过，但刻印虫还是第一次听到。"不
行数 60644-60653
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 虽然三尸虫我有听过，但刻印虫还是第一次听到。 "不知道吗。哎呀，那本来是无害的寄生虫。 那只是种从宿主那里吃食魔力，来维持活动能力的使魔。只能告知宿主是否活着，是使魔之中最低位的。" "哼。就像是用魔术做出来的监视装置吧。 脏砚要监视樱的事情啰？" "哎呀。也不能确定刻印虫的主人就是间桐脏砚喔。" "───真不巧，现在我没有心情和你长篇大论。除了那个老家伙以
结束-虽然三尸虫我有听过，但刻印虫还是第一次听到。"不

开始-为了他的缘故，是不是该做个说明？""呃"远阪为难
行数 60654-60667
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 为了他的缘故，是不是该做个说明？" "呃" 远阪为难的把视线别开 她的表情，表明就是不想让我知道樱的身体状况。 "那么，怎样样呢，卫宫士郎。凛说她只想要听结论，那你说呢？" "不，你就照顺序来说明，言峰。" 我想对远阪真是抱歉。 可是我不能退让。如果那是和樱的性命有关系的话，那么我一定得全部听完不可。 "那么我就继续。 刚刚说明的刻印虫，现在正侵蚀着间桐樱的
结束-为了他的缘故，是不是该做个说明？""呃"远阪为难

开始-"那种状态只要再持续半天下去的话，间桐樱就会死亡
行数 60668-60676
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 "那种状态只要再持续半天下去的话，间桐樱就会死亡。 把做为动力之魔力吸光的刻印虫，为了得到养份会更进一步的吃掉间桐樱的肉。魔力被吃空的间桐樱，接下来会被体内的刻印虫夺去肉体。" "那是何种程度的痛楚，我想持有魔术刻印的你，再清楚也不过了吧。 从人体末端不停的诉说的有异物混入的不快感，有时还会让生命活动产生障碍。到达神经之处混合着"不同"的神经，只要稍微一动就
结束-"那种状态只要再持续半天下去的话，间桐樱就会死亡

开始-那是何种程度的痛楚，持有魔术刻印的话，那就再清楚
行数 60677-60690
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 那是何种程度的痛楚，持有魔术刻印的话，那就再清楚也不过了────是这样子吗？ 我也能判断出来的。 我才不过是插入一根魔术回路而已，就全身上下都布满冷汗了。 那么，樱就是我的好几倍。 那种痛楚────不是能让我如此轻易就推则出来的。 "等一下。你说过，如果是发动起来的话。那么，刻印虫在普通时候是不活动的吗？" "嗯嗯。她被砸到的药物，只是让刻印虫觉醒而已。 刻
结束-那是何种程度的痛楚，持有魔术刻印的话，那就再清楚

开始-催促着他快点说出话的核心───事情的核心。"要间
行数 60691-60702
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 催促着他快点说出话的核心───事情的核心。 "要间桐樱倒下来，凛才能救她吧。但是Rider对此不是加以阻止吗？ 那么，条件就很明白了。就是放弃做为Master的战斗。那就是刻印虫的制约吧。" "虽然迄今为止，把Rider交由间桐慎二的事情算是同意战斗，但在她拒绝的现今，刻印虫就会不停的折磨着间桐樱。虽然现在平静下来了，但只要时间的经过，刻印虫会继续折磨那个小
结束-催促着他快点说出话的核心───事情的核心。"要间

开始-"那么────！那么，让她变成不是Master的
行数 60703-60710
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 "那么────！那么，让她变成不是Master的话，就好了吧。把令用光和Servant解除契约的话，就不在是Master了吧───" "我劝你不要这么做。 我不是说过了吗，发动刻印虫的条件就是'放弃Master的任务'。 若用自己的双手切断和Rider之间的契约，那刻印虫就真的会把间桐樱吃的净净清清喔。" "这样啊。看是要战斗生存下去呢、还是不战斗让刻印虫杀
结束-"那么────！那么，让她变成不是Master的

开始-"说的没错。已经习惯了的话，我想定期地切断手臂就
行数 60711-60720
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 "说的没错。已经习惯了的话，我想定期地切断手臂就好了。 因为我只有左手臂有刻印，所以能这么办，但若是全身上下都布满刻印的人类，那做为人类的机能都会被侵食。 那样子，就不能算是魔术师，而是魔术回路之块了。人类的脑髓精神等等，全都被魔力的波动重新书写过。" "什───那么，樱不就－" "在让她持继现今状态的话，就危险了。 虽然我不能判定她还能维持多少天，但随着日
结束-"说的没错。已经习惯了的话，我想定期地切断手臂就

开始-"────────"我那能了解这么多。没有办法救
行数 60721-60736
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 "────────" 我那能了解这么多。 没有办法救樱？ 那有这种蠢事。 直到昨天为止，她都还是那么有精神的说，为什么现在会变得这样、会发生这种事情来！ "────排除。对了，刻印虫可以摘取出来吗？ 如果能知道有毒素混杂在里面的话，那能清除掉吧！？" "要摘取出来实在很困难。刻印虫业已成为魔术回路、而变成间桐樱的一部份了。即使连植入刻印的术者本人，都没有办法
结束-"────────"我那能了解这么多。没有办法救

开始-"不过这不是太过突然了吗？她被植入刻印虫并不是昨
行数 60737-60743
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 "不过这不是太过突然了吗？她被植入刻印虫并不是昨天才有的事情唷。那为什么突然，今天就到达极限的界线了？" "你现在还在说什么啊。 间桐樱的身体被加工过不是有好几年之久了。眼睛、发色都和远阪的色调完全不一样了，她的身体一开始就被弄过了吧？不是从昨天、今天才开始不正常的。" "哎，而且也没有出现像这次的一样的破灭。 间桐藏砚大概在这次的战争里，没有用到间桐樱的打
结束-"不过这不是太过突然了吗？她被植入刻印虫并不是昨

开始-但是这只是其中一个要素而已。还有其他急速激烈变化
行数 60744-60753
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 但是这只是其中一个要素而已。还有其他急速激烈变化的理由。 那女孩子只要行使Servant，就会经常性地消费掉魔力。为此，如果直达刻印虫的魔力之粮供应不过来的话，那饥饿的虫子们会怎么办呢。" "这样啊。就算没有了要身为Master去参战的条件，魔力不足的部份，也会不断的剥削着樱的身体───。 可是，如果她连Rider都不使用的话，就不会失去魔力，所以也可以稍微
结束-但是这只是其中一个要素而已。还有其他急速激烈变化

开始-"───中意、樱？""欸欸。结果就是，樱的性命被
行数 60754-60763
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 "───中意、樱？" "欸欸。结果就是，樱的性命被脏砚握在手中。所以，如果要救樱的话，就一定得打倒脏砚。 ───可是，卫宫同学。 如果要打倒脏砚的话，那就得先打倒樱喔。那孩子是脏砚所操纵的人偶。脏砚若被逼急的话，一定会把樱当做盾牌。" "事情就是如此。对脏砚而言，间桐樱是只好用的棋子。就如同挑唆间桐慎二一样，他也会操纵樱的。 实际上，以做为Master的能力
结束-"───中意、樱？""欸欸。结果就是，樱的性命被

开始-"咦？等等、绮礼你－""虽然相当绝望，不过我会努
行数 60764-60778
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 "咦？等等、绮礼你－" "虽然相当绝望，不过我会努力。我不能任由间桐樱就这么死亡。神父只能依赖圣杯的奇迹，这种形像我不能接受。" "────────" 难怪远阪会如此惊讶。 连才认识不久的我，对现在都言峰都大感意外 这不是推测，而是确信。 言峰是正经、认真的要帮助樱的。 或许因为这正是神父应该要做的事情，但是，能真实的感觉到这真的是件不得了的事情。 "到底是
结束-"咦？等等、绮礼你－""虽然相当绝望，不过我会努

开始-远阪走掉了，教会又回复成原本的寂静。神父默默地送
行数 60779-60786
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 远阪走掉了，教会又回复成原本的寂静。 神父默默地送走远阪，我毫无半点头绪，只有继续留在坐位上。 "你在做什么。就算你留在这里也派不上用场。妨碍到我也是个麻烦，在手术结束之前，你就随便到那里打发时间。" "────我会妨碍到你吗。事关手术就得信赖你了。以前你不也是治疗好我带来的女性吧。" "嗯。不过那时和现在的手术规模相差太多了。 间桐樱是被自己魔术击中才停止
结束-远阪走掉了，教会又回复成原本的寂静。神父默默地送

开始-"────他人、可是？""我的意思就是，别同情间
行数 60787-60799
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 "────他人、可是？" "我的意思就是，别同情间桐樱。 你留在这里没有半点用处。就学凛一样，早点离开就好。" "───为什么。如果我什么都做不到的话，那至少不能让我在这里祈祷樱平安无事吗？" "那是罪愆。你没有资格和间桐樱同享伤口的疼痛。 不能了解吗。我的意思就是，你在这里会让手术失败。现在对间桐樱而言，卫宫士郎只不过是个有害人物。" "什────" 什么
结束-"────他人、可是？""我的意思就是，别同情间

开始-我只述事实。间桐樱并不是清纯可人的处女，而是已尝
行数 60800-60814
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 我只述事实。间桐樱并不是清纯可人的处女，而是已尝过男人滋味的魔女。" "──────" 我并不惊讶。 我早就有此感觉。 在知道樱是Master的同时。 在樱的手上亮出令之时，我也是如此安静地接受事实。 "那女孩子一方面不愿意让你得知、而另一方面却经常向你寻求救赎。 藉着魔术继承之名而在她身上持续什么样程度的凌虐，你是不知道的。" "但是───虽然近在她身旁，
结束-我只述事实。间桐樱并不是清纯可人的处女，而是已尝

开始-我无法思考的头脑，不能不为樱着想。我背向神父，走
行数 60815-60826
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 我无法思考的头脑，不能不为樱着想。 我背向神父，走出教会。 "啊啊。我想，接下来的就不必我多说了吧。" 我没有回过头的多余力气。 就这么望着出口，停下了脚步。 "刚刚有提到过。间桐慎二在行使Rider时，不是牲了一位女性吗。虽然因为你的机灵而救了一命，但如果当初放着不管的话，那女性本来是会死的。" 我火大起来。 为什么，我能理解，他在这个场合还特地说出口的理
结束-我无法思考的头脑，不能不为樱着想。我背向神父，走

开始-那个时候，我的选择有错的话，Rider不就会杀死
行数 60827-60844
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 那个时候，我的选择有错的话，Rider不就会杀死那位女性了吗。 那也就是──── "没错，我说的是今后的事情，卫宫士郎。 既使间桐樱就这么回复，结果还是一样吧。 就算她取回清醒的意识，总有一天会再发生同样的事情来。 到那个时候，你到底要保护那一边呢？" ───总有一天，樱会做出同样的事情来吗，我无法判别。 "────────" 我无话可回。 像是为了逃避神父
结束-那个时候，我的选择有错的话，Rider不就会杀死

开始-九日目?教?外～公园?夜'まもるべきもの'───
行数 60845-60861
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 九日目?教?外～公园?夜'まもるべきもの' ───有雨水的味道。 广场上一个人影也无，没有一个人来拜访教会。 在那里，有个男人离开主人远阪的身旁，等待着我。 "───Ar、cher" 为何他会在这里。 为什么他会等着我，我一点也不觉得不可思议与疑惑。 红色的骑士一言不发地凝视着我，像是和什么诀别似地，只闭过一次眼皮。 "你了解了吗，卫宫士郎。 你要战斗的对手
结束-九日目?教?外～公园?夜'まもるべきもの'───

开始-那么───现在的樱，是我首当其冲、不得不阻止的M
行数 60862-60876
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 那么───现在的樱，是我首当其冲、不得不阻止的Master。 "────────" 虽然了解却说不出口。 "────────" 红色的骑士什么话也没说。 在灰色的天空下，我们就彼此互相凝视着，站立不动。 "那么就随你高兴。我已经变更我的目的。在"它"出现的情形下，已经不是为私怨而行动的时候了。" "咦？" "这是我的忠告。 你只要守着迄之为止的信念就可以了。
结束-那么───现在的樱，是我首当其冲、不得不阻止的M

开始-Archer所说的话仅只是包含着某种决意、与空虚
行数 60877-60891
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 Archer所说的话仅只是包含着某种决意、与空虚的成份。 "卫宫士郎会选择那条道路，我不知道。 但是若你否定了迄今为止的自己，只为了让一个人能够活下去的话───这笔罪行的帐款，一定会制裁你自己的。" 远去的脚步声。 他毫不迟疑、不被迷惘所束缚地，开始走下坡道。 当我一回神时，已经坐在公园的长椅上。 我没有回家的意思、也无法在教会里面等待。 这座公园离家里很远
结束-Archer所说的话仅只是包含着某种决意、与空虚

开始-"吵死、人了。"不用这么反覆不停，我也知道啊。我
行数 60892-60909
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 "吵死、人了。" 不用这么反覆不停，我也知道啊。 我也算是魔术师。 那是什么样的事情、樱现到在为止遭受到什么样的对待，这种事情──── ───那女孩子一方面不愿意让你得知、而另一方面却经常向你寻求救赎。连这点都发觉不到的男人，是没有资格为她担心─── "吵死了、吵死了、吵死了！我知道啊，用不着你来说、这种事情────！" 这种、事情。 为什么，我都没有发觉到
结束-"吵死、人了。"不用这么反覆不停，我也知道啊。我

开始-樱她笑着。不论何时都露出沉稳的微笑。那是建立在何
行数 60910-60924
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 樱她笑着。 不论何时都露出沉稳的微笑。 那是建立在何种痛苦之上，我都不知道，我一直都是理所当然地接受下来 不管她的笑容是真是假，都没关系了。 我只要一想到樱一面笑着、一面不断着隐忍痛苦，就升起一股杀意。 "间桐、脏砚────！" 不能原谅那老家伙。 不需要他的补偿。我现在就想立刻消除他，在樱的面前将他排除。 因为，全都是那老家伙的错。 只要脏砚不在的话，樱就
结束-樱她笑着。不论何时都露出沉稳的微笑。那是建立在何

开始-那鲜艳的色彩将我的意识移了过去。"真不成熟───
行数 60925-60941
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 那鲜艳的色彩将我的意识移了过去。 "真不成熟───只要那老家伙不在的话，要怎样做才能办到、你说啊。" 自己愚蠢的程度，真是令自己厌恶。 "那还不是、完全没有关系。把责任往别人身上推，是想怎样。" 往快乐的方面想想吧。 间桐脏砚要樱做什么呢、还是对她干了什么呢，已经无法否定。 只要一想到就厌恶不已，就像是不停吞吐地蛇信般，被夺走至极重要的东西之嫉在游走着。 那
结束-那鲜艳的色彩将我的意识移了过去。"真不成熟───

开始-在失去Saber的夜晚，我就已经体会到间桐脏砚是
行数 60942-60956
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 在失去Saber的夜晚，我就已经体会到间桐脏砚是对人命不屑一顾的妖怪了。 那我又为什么。 对我而言那么凑巧的事情，就简单地全盘接受。 实际上，早就发觉到了。 只要稍微思考一下，就能得到的推测 我没有那么吃惊的理由就是如此吧。 在得知樱是Master的时候也是、在得知樱到现在为止都一直被侵犯的时候也是、那都是我已经了然于心。 我不去多加思索是因为、发现到的话就
结束-在失去Saber的夜晚，我就已经体会到间桐脏砚是

开始-我是为此而学习魔术。为了要将人们从蛮?的灾难中解
行数 60957-60976
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 我是为此而学习魔术。 为了要将人们从蛮?的灾难中解救出来，安安稳稳地生活着。 "啧────" 所以我已经决定好了。 和那位红色骑士所说的一样。 ───学长，如果我变成坏人的话─── 我不想要伤害到樱，对她也很同情。 但是不能例外。 就算她对我再如何重要，如果"它"掀起像那个时候一样的惨剧的话、 ───太好了。如果是学长的话，那就没问题。 "鸣────、呼！"
结束-我是为此而学习魔术。为了要将人们从蛮?的灾难中解

开始-镇上有着雨水的气味。在下雨之前，要再去一次教会，
行数 60977-60994
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 镇上有着雨水的气味。 在下雨之前，要再去一次教会，打听樱的身体情况，然后──── "Shirou，你在这里！" 咚。 冷不防地，从背后被抱住。 "Iriya。" 不必回头也能知道。 因为会在这个公园碰到的，一定是那位白色少女。 "哈哈哈，吓一跳了吗？我在镇上走着走着看到Shirou，不知不觉就叫起你来。" Iriya快乐地笑着。 "────────" 看到她
结束-镇上有着雨水的气味。在下雨之前，要再去一次教会，

开始-"Iriya。真是抱歉，我现在没有心情陪你。如果
行数 60995-61005
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 "Iriya。真是抱歉，我现在没有心情陪你。 如果要玩的话，一个人去玩吧。" "欸欸－？我们好不容易才见面的说，那样不是太无趣了。 从那天起Shirou就没有再来过这里了。今天让你逃掉的话，就一定不会来了。" "又没有特别约好每天都要在这里见面。而且已经是晚上了喔。Master啊，不是在晚上碰到的话，就要互相厮杀的吗。" 如此刻薄的话才刚讲到一半，恶心感又回
结束-"Iriya。真是抱歉，我现在没有心情陪你。如果

开始-Iriya快乐地说道。"────────"在我看
行数 61006-61020
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 Iriya快乐地说道。 "────────" 在我看来像是在嘲笑樱的身体状况。 "即使已经分出胜负，结果还不都一样。Rider的Master会自灭吧，Archer也没什么大不了的。 在没有Saber的情况下，就没有能赢得了我的Berserker的家伙了。 呐，所以我们来玩吧！因为Shirou也已经不是Master了，所以我就特别招待你到我的城堡去！" Iri
结束-Iriya快乐地说道。"────────"在我看

开始-她表里如一的纯好意，被我推到一旁去。那行为就近似
行数 61021-61038
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 她表里如一的纯好意，被我推到一旁去。 那行为就近似于父母拒绝孩子。 我这个样子───将Iriya至今为止的好意，全部都糟蹋掉了。 "────────" Iriya不发一语地凝视着我。 "" 我忍受不住她的眼神，微微地低下了头─── "对不起，Shirou。" 幼小的手，抚着我的头。 "咦？" 我抬起脸来。 Iriya她一脸担心、不安地窥视着我的脸。 "Iri
结束-她表里如一的纯好意，被我推到一旁去。那行为就近似

开始-"站在我、这一边────""没错。保护自己喜欢的
行数 61039-61057
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 "站在我、这一边────" "没错。保护自己喜欢的人，是理所当然的嘛。 这种事，连我都知道的唷。" 站在某人的一边。 为了什么而成为站在同一阵线，Iriya明明确确地说着。 "────────" 那到底正不正确，可以真正的判断出来。 至今为止保护的东西、和现在想要保护的东西。 那一边是正确的、那一边是错误的，大约可以判断出来了。 在了解这点之后，我要────
结束-"站在我、这一边────""没错。保护自己喜欢的

开始-"对吧？因为Shirou就是这样的人，所以我才会
行数 61058-61074
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 "对吧？因为Shirou就是这样的人，所以我才会站在你这一边的。" Iriya开心地笑着。 "────────" 她的天真无邪赋予了我莫大的勇气 这个选择到底对不对，我不知道。 但是，绝对不会令我后悔。 "对不起，Iriya。我差不多要走了。" "这样啊。因为你表情是那么难过，所以我就原谅你。下次在见面吧，Shirou。" "啊啊。再见了，Iriya。还有，
结束-"对吧？因为Shirou就是这样的人，所以我才会

开始-───卫宫士郎，不想要失去间桐樱。现在就只有这样
行数 61075-61094
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 ───卫宫士郎，不想要失去间桐樱。 现在就只有这样。 如果什么都无法考虑的话，那就只有相信这唯一可以确定的的心情 不过，在我如此觉悟的意识深处。 "如果你只为一个人存活下去的话──" Archer像是预言的话语，为什么我挥之不去呢。 开始下起雨来了。 冬天的雨毫不留情、不断着击打着奔跑中的身体。 幕间'掬いの手' 唏唏嗦嗦的声音。 那个声音相当熟悉。 那是无
结束-───卫宫士郎，不想要失去间桐樱。现在就只有这样

开始-那个人型把她叫到跟前，命令着不是间桐慎二、而是你
行数 61095-61109
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 那个人型把她叫到跟前，命令着不是间桐慎二、而是你要作战。 "────────" 那是已有所觉悟的事。 至少直到二天前为止，都是这么接受着。 但是，现在却无决心了。 他───从判断出卫宫士郎是Master时，她就缺少战斗的意愿。 让她去卫宫家是为了监视。 但是卫宫士郎既没有身为Master的适性、也没有圣杯战争的知识。 那是立刻就可以判断出来。因此，等于一开始
结束-那个人型把她叫到跟前，命令着不是间桐慎二、而是你

开始-因为知道，所以她就未曾如此问过。但是。"怎么样呢
行数 61110-61121
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 因为知道，所以她就未曾如此问过。 但是。 "怎么样呢。你无论如何都要这么问的话，那把一个人或二个人做成消遣的玩具也行。 只要把Servant夺走的话就好。剩下来的Master，看你是要做成玩具、人偶，全随你高兴。" 老人的回答，和她的预期有稍微的差距。 "────────咦？" "不了解吗？我说、没有必要把Master全部杀掉。只要处份掉活着会造成危险之辈即
结束-因为知道，所以她就未曾如此问过。但是。"怎么样呢

开始-""所以是不可能被骗的。这只是心血来潮呢、还是经
行数 61122-61132
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 "" 所以是不可能被骗的。 这只是心血来潮呢、还是经过计算的温柔呢、她无法得知，本来───在这里点头就会变成和他战斗的情况。 不问生死，只要条件成立时，无法避掉战斗的这件事，是无法改变的。 "怎么，这样还不满吗？真是的，麻烦的女孩子。因为你这么胆小，所以能到手的东西都无法到了。听好，这次不正是个好机会吗？想要的东西，靠力量去取得就好了。呐、樱啊。你要一直都停
结束-""所以是不可能被骗的。这只是心血来潮呢、还是经

开始-自己在那个时候到来之前，只要能像现在这样待在他身
行数 61133-61149
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 自己在那个时候到来之前，只要能像现在这样待在他身边就很好了。 再求追更进一步的幸福，只会招至破灭 那并不仅是对自己。 对他本人也一定会招来不好的结果吧。 "爷爷。我无法战斗。Rider就让给哥哥吧" 有了再教育的觉悟，她颤抖着声音说着。 在这里反抗的话，会有什么样的态度在等着，她相当清楚。 手脚的感觉被折断、被丢到虫子群里面的恐怖，她是永远也无法习惯。 迄今
结束-自己在那个时候到来之前，只要能像现在这样待在他身

开始-"────────"屏了口气。虽然不知道老人是不
行数 61150-61164
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 "────────" 屏了口气。 虽然不知道老人是不是认真的，但是他就接受了她的辩解。 全身的颤抖停了下来，暖暖的安心感扩散至整个胸口。 ───她那变得毫无防备的心、 "但是，这样就令人有些不满。在这一次的入选者中，远阪家的小姑娘是其中最上等的。若连运气都站在她那边，或许我们所说也能让她得到手。" 让老人打从心理惋惜的声音，潜了进去。 "────姐姐、吗？"
结束-"────────"屏了口气。虽然不知道老人是不

开始-那样子怎样都行。已经习惯了。已经习惯了。已经习惯
行数 61165-61185
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 那样子怎样都行。 已经习惯了。 已经习惯了。 已经习惯了。 ───这种事，早就已经习惯了。 姐姐全部能得到手中。 不管是我所忍耐的痛苦、不停的憎恨、光辉的未来、然后，就连我唯一可以寄托的那个人，都会从我的面前渐渐消失不见──── "────────" 脚边扭曲起来。 只是这样的话就感到头晕目眩，她吐了口气 胸口好痛。 她轻轻的抽慉一下。 自己的胸口像是被针刺
结束-那样子怎样都行。已经习惯了。已经习惯了。已经习惯

开始-"不用。自己的身体，自己可以了解。"简洁的回答。
行数 61186-61198
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 "不用。自己的身体，自己可以了解。" 简洁的回答。 她并没有看着神父，只凝视着雨声所敲打的墙壁。 "很好。那么就早点穿好衣服。远阪凛和卫宫士郎在隔壁等着。不对他们说明你的状态不行。而且，你光着身子也无法逃走吧。" "我能逃跑吗？" "要逃不逃是你的自由。我只不过是把你救起来。你要怎么做不是我所能决定的事情。 哎，当着救你的人面前死掉，就白费心血了。你不想要存
结束-"不用。自己的身体，自己可以了解。"简洁的回答。

开始-神父一面忍着阴郁的笑声、一面往中庭而去。"学长。
行数 61199-61214
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 神父一面忍着阴郁的笑声、一面往中庭而去。 "学长。我该怎么办。" 抱着单脚的膝盖。 传出来的低低鸣咽声，被雨水声掩盖过去。 九日目?教???と峙'Set?Position' ───打开门扉。 远阪她好像者老早就到了，站在礼拜堂的角落。 并未坐在椅子上、而是动也不动地站着墙边的远阪身姿，让人感到她下定了某种决心。 那就是，假设樱体肉的刻印虫没有取出来的话就是敌
结束-神父一面忍着阴郁的笑声、一面往中庭而去。"学长。

开始-"哼，看不出来吗。如你所见，全都用在间桐樱的治疗
行数 61215-61226
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 "哼，看不出来吗。如你所见，全都用在间桐樱的治疗上了。" "───用、用上去，你？" 远阪说不出话来。 "？" 我则是一点也搞不出清楚，那代表什么意思。 总之就是言峰用掉他所持有的魔术刻印，看出这点的远阪睁大了双眼我只知道这样而已。 "知、知道吗？那是魔术刻印耶、魔术刻印！ 那是代代累积下来的东西耶，你为什么在短短数小时内就没有了！" "没有办法。我从父亲那
结束-"哼，看不出来吗。如你所见，全都用在间桐樱的治疗

开始-"────────"我和远阪两人，都屏了一口气。
行数 61227-61240
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 "────────" 我和远阪两人，都屏了一口气。 神父所说的，就是为了樱的治疗，而将自身的魔术刻印全都用掉。 那是何等高昂的代价，不用看远阪的脸我也能知道。 言峰只是为了运到这里来的樱，就将自己的财产全部用光了。 "言峰。你－" "什么？客套话就免了。说要帮人的是你们。我不过是回应你们罢了。" "啊不是。不是的那个、谢谢、你。" "别向我道谢。反正，你以后
结束-"────────"我和远阪两人，都屏了一口气。

开始-"我所能办到的就是把和神经同化的刻印虫除去、缓和
行数 61241-61250
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 "我所能办到的就是把和神经同化的刻印虫除去、缓和痛楚、减弱从脏砚那里来的压力而已。只不过是心血来潮，把预定今晚要死的人，延长其寿命而已。而且，如果根植在神经里面的虫子有所动作的话，就了我一番心血。" "什────那么，樱她－" "什么也没有变，就这样。 虽然对日常生活不会造成阻碍，但在间桐脏砚的态度下，很容易再次暴走。那老家伙其中一个打算，就是要不顾本人的意
结束-"我所能办到的就是把和神经同化的刻印虫除去、缓和

开始-远阪从墙边开始走动。在我领悟到她打算做什么的瞬间
行数 61251-61266
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 远阪从墙边开始走动。 在我领悟到她打算做什么的瞬间、 "喂、等一下，远阪！" 我捉远阪的手，阻止她前进。 "什么？有话等一下在说。" "你在说什么啊。你打算杀了樱吗？" "不是打算，是只能这么做了，对吧。你不也有了这层觉悟才回来这里的吗，卫宫同学。" 九日目'Rain' "我才没有这种觉悟。我是为了樱才回来的。 如果你要对樱下手的话，我会阻止你。" "啧──
结束-远阪从墙边开始走动。在我领悟到她打算做什么的瞬间

开始-"才不是呢！如果樱的问题只有樱的话，那就还有希望
行数 61267-61275
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 "才不是呢！如果樱的问题只有樱的话，那就还有希望喔。可是事情并不是这样，对吧？只要在那个混帐老家伙、脏砚手里还握有樱的性命之情况下，樱就是他的操纵人偶唷！ 你想那个老家伙有可能放过樱吗？" "────那个、" "瞧，你不也知道。脏砚决定不会让樱快乐那么。这样下去只有越来越痛苦，而且结果也是逃不掉的话，那在这里做个了结，就不会出现牲者。不管是樱、还是被樱波及到
结束-"才不是呢！如果樱的问题只有樱的话，那就还有希望

开始-放着不管的话，十个人都会死。如果事先夺走一个人的
行数 61276-61287
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 放着不管的话，十个人都会死。 如果事先夺走一个人的性命，就能救起九个人的性命的话，那就──── ───那就是。 我、卫宫士郎在心底的深处、一直否定、采纳的过去之现实。 "────不对。你错了。" "卫宫、同学？" "我不会让牲者出现。 你这边───连试都没试过就得出结论，远阪你这样不也是软弱吗？" "别、别开玩笑了！你知道你在说什么吗！？要救樱？那要怎么做呀
结束-放着不管的话，十个人都会死。如果事先夺走一个人的

开始-"────你试试看。不过，远阪。你别想所有的事都
行数 61288-61302
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 "────你试试看。不过，远阪。你别想所有的事都能照你的意思进行。" 我更加用力地握紧她的手。 因为我很紧张。 远阪她───不对、我相信远阪她也是一样紧张。 虽然我们互相彼此挑衅，但是为了我们无法让步的人，已经演变成一发不可收拾的地步了──── "怎么了！？" "咦、什么！？" 礼拜堂的外面。 恰巧从隔壁的房间传来的声音，令我们互望了一眼。 "卫宫同学，现在
结束-"────你试试看。不过，远阪。你别想所有的事都

开始-"除了她还能有谁。她休息的房间，不知为何可以听得
行数 61303-61317
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 "除了她还能有谁。她休息的房间，不知为何可以听得到礼拜堂这里的对话耶。因为听到你放话说要杀她，所以才逃出去吧。" "什－" "抱歉。这是建筑结构上的缺失。" "少骗人了，你这个假神父！这绝对是你搞的鬼，对吧！" 远阪甩开我的手，跑了出去。 你跑走的方向不是教会的内部，而是通向外面的门扉。 "远阪────！" "有话等会说，现在先去捉樱！真是的，她拖着那样的身
结束-"除了她还能有谁。她休息的房间，不知为何可以听得

开始-"哎，别这么说嘛。重要的事情不说出来的话，我也很
行数 61318-61326
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 "哎，别这么说嘛。重要的事情不说出来的话，我也很麻烦。因为凛还没听到就跑掉了，所以就一定得和你说吧？" "啧那是有关樱的事情吗？" "没错。从结论来谈的话，间桐樱无法长保。 因为刻印虫还在，所以今后也会继续侵食那女孩子的身体。 虽然要取出来简单，但是那女孩子的身体无法承受如此的冲击。要活生生的拔出四分之一的神经。在痛楚到休克死亡之前，人早就死了。" "但是，
结束-"哎，别这么说嘛。重要的事情不说出来的话，我也很

开始-"────────"像是瞬间被强裂闪光照到似地，
行数 61327-61338
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 "────────" 像是瞬间被强裂闪光照到似地，头晕目眩起来。 "已损坏的东西是无法复原、失去的东西绝对再也取不回来。若要救那女孩子，就只有回到十一年前了吧。 即使如此还是要伸出援手吗，卫宫士郎。 不管怎么做在数日后都会死掉的女人。帮助这种人到底有什么意义。" "────────" 无法吐出气来。 神父的话令我痛楚不已，为了站稳脚步就得费好大一番工夫。 "
结束-"────────"像是瞬间被强裂闪光照到似地，

开始-我瞪着神父他是同意了吗、稍稍的偏了一下头。"或许
行数 61339-61355
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 我瞪着神父 他是同意了吗、稍稍的偏了一下头。 "或许吧。那么你就快一点。若被凛抢先一步，那她一定会对间桐樱下手的。在此之前，你就给予那位迷途的孩子一片遮避的屋檐就好。" 不用你说我也知道。 我背向神父，和远阪一样，朝雨中跑了去出。 ────吐出来的气息是白的。 冬天的雨寒冷地、冻结住从肺部传出来的热气，啪答啪答地打在脸颊上。 "────樱。" 路上没有半个人
结束-我瞪着神父他是同意了吗、稍稍的偏了一下头。"或许

开始-不管是我家卫宫邸、还是间桐家，都没有容身之处的樱
行数 61356-61371
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 不管是我家卫宫邸、还是间桐家，都没有容身之处的樱，结果，只能徘徊在夜晚中。 "应该还走没多远。如果是能躲雨、人烟又稀少的地方────" 我乱七八糟的推敲着。 但是，现在只能任由思绪一个接一个冒出来──── "哈、哈、哈────啊" 我渡过桥。 新都的车站前面没有樱的身影，也没有人看到连类似樱的女孩子。 就算是晚上，但新都还不到路上没人走动的时间。 路上的人影
结束-不管是我家卫宫邸、还是间桐家，都没有容身之处的樱

开始-我跑下公园去她发现到我了吗。樱就这么低着头，把身
行数 61372-61396
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 我跑下公园去 她发现到我了吗。 樱就这么低着头，把身体曝露在冰冷的雨中。 "樱" 我边叫边向她跑去。 "不行，不要过来！" 然后。 樱用从未有过的态度，死命地拒绝我。 "────────" 我停下了脚步。 樱并未抬起头来，紧紧地握着裙摆。 她的姿势，如同自己是个羞愧的罪人般地难过 不能再继续靠近。 我感到直到樱自己抬起头来之前，绝对不能再向前靠近。 "───
结束-我跑下公园去她发现到我了吗。樱就这么低着头，把身

开始-"我不能回去。现在还有什么地方能让我回去呢？"她
行数 61397-61408
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 "我不能回去。现在还有什么地方能让我回去呢？" 她用着混杂着憎恨的声音，果断地说出口。 "──────樱。" "够了，学长。对我这种人，不用勉强在意。" "因为，你已经全部都知道了吧？我是什么样的人、我又有着怎么样的身体，全部都知道了吧？那么────已经、接下来就－" 全部结束了，这样。 无声的话语，以白色的气息诉说着。 "────别说蠢话了。和我听到的事情
结束-"我不能回去。现在还有什么地方能让我回去呢？"她

开始-那像是要惩罚体内所沾染上的污秽之物般地，自虐性的
行数 61409-61417
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 那像是要惩罚体内所沾染上的污秽之物般地，自虐性的行为。 "────────" "还不只这些。我一直对学长隐瞒着，我是间桐的魔术师之事 成为Master的时候也没说出来，学长带着Saber小姐过来的时候，我也用一副不知情的样子来骗你。 你瞧。因为这样才适合，才不会被学长生气吧。" "────樱。" "可是，我真是个傻瓜。虽然没有打算要敷衍下去，但我还是认为可以
结束-那像是要惩罚体内所沾染上的污秽之物般地，自虐性的

开始-"远阪学姐是对的。我是个胆小鬼、爱哭虫、卑鄙小人
行数 61418-61431
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 "远阪学姐是对的。我是个胆小鬼、爱哭虫、卑鄙小人。就算我很清楚，但还是无法违抗爷爷，连自我了结都做不到。 我讨厌痛苦、也讨厌恐惧，比起其他人更看重自己，连死的勇气都没有！" 她哭了。 樱她不停着啜泣着。 哭着、不知如何是好，又更加地陷入悲哀之中。 "────────" 我感觉出来，那是后悔。 ───到现目前为止，我都还没看过樱哭泣的样子。 这个意义。 这种只
结束-"远阪学姐是对的。我是个胆小鬼、爱哭虫、卑鄙小人

开始-谁都无法责怪樱。正因如此樱才只能自己责备自己。自
行数 61432-61446
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 谁都无法责怪樱。 正因如此樱才只能自己责备自己。 自己是坏人。要责备作恶的人类，就只有给予惩罚。 "─────所以，不要再哭了。" 樱曾经说过。 因为自己是胆小鬼，所以一定要有人强拉着她的手才行，这样。 那到底是什么意思，我终于了解了。 我想要守护的。 对我而言最重要的。 连想都不敢想会失去的。 如果不想再继续哭泣下去的话。 只要我拉着她的手，带到阳光普照的
结束-谁都无法责怪樱。正因如此樱才只能自己责备自己。自

开始-────啊啊。如果真的变成那样，那我该怎么办。我
行数 61447-61456
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 ────啊啊。 如果真的变成那样，那我该怎么办。 我都没有察觉到，对不起。 "可是我做不到！只要一想起来身体就会发抖，好恐怖好恐怖。我好怕，比想死时把小刀放在手腕上还要可怕，所以无法停止不去学长的家。就连要停止欺骗学长都好恐怖，四周全都充满恐怖的大家，已经连一步都动不了了，到底该如何是好，我不知道！" 可是，我相信这样很好。 虽然樱说不知道比较好。 所以，我
结束-────啊啊。如果真的变成那样，那我该怎么办。我

开始-谁都无法责怪樱，那么樱就只有自己责备自己。"可是
行数 61457-61475
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 谁都无法责怪樱，那么樱就只有自己责备自己。 "可是───可是我还是、瞒着不说！ 和学长在一起的时间，我想守护着！ 对我而言，仅只是如此才有意义而已，但为什么！" 就算其他人都不原谅，我也只想代替樱，不停地原谅樱。 "啊────────" 我抱住她冰冷的身体 环住她的手臂，一点都不值得依靠。 我既无法用力的抱住她、也无法将樱揽在怀中 我无法解救樱。 我就只能像
结束-谁都无法责怪樱，那么樱就只有自己责备自己。"可是

开始-"────所以，就由我来保护你。不管发生什么事情
行数 61476-61493
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 "────所以，就由我来保护你。不管发生什么事情，就算樱自己要杀掉自己────我都会保护着樱喔。" "学、长" "这是约定。我只成为樱这边的正义之士。" 抱着她的手臂，稍稍地加些力道。 虽然现在只是互相碰触。 但宣告着这个誓言，是比什么都还要来得坚不可摧。 "" 这到底有多少效果呢。 那样冰冷、僵固的樱的肩膀，放松了下来 樱她，樱不管说了什么，仍然和迄今为止
结束-"────所以，就由我来保护你。不管发生什么事情

开始-然后。"我会伤害、学长的说────"────会很
行数 61494-61511
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 然后。 "我会伤害、学长的说────" ────会很痛苦的，这样。 流下一道泪水打湿脸颊，樱说道。 ────这样子，一个选择结束了。 恐怕是、决定性地结束。 这到底是恋情呢、还是爱意呢，我分不清楚。 只有───这份恋心的终结，是没有报偿的。 如此确信的预感，无法从胸中拂去。 九日目?宅～玄'妹（II）' 回到卫宫邸里时，雨已经完全停了 我和樱从公园起，就一直
结束-然后。"我会伤害、学长的说────"────会很

开始-血液流动的生命感触使人感到安心，我们像是从学校归
行数 61512-61522
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 血液流动的生命感触使人感到安心，我们像是从学校归来似地，越过门去。 "欢迎回来。虽然我想这样很没礼貌，不过还是自己进来打扰了。" "远、远阪────" "姐远阪、学姐。" "欸欸。虽然估计最后还是会回来这里，可是没想到你们两个还真的回来了哎，我想如果是卫宫同学的话，那就解释的过去。" "啧────！" 我迅速地把樱推向身后，和远阪面对面对着。 "远阪、你是！
结束-血液流动的生命感触使人感到安心，我们像是从学校归

开始-我要杀了樱。如果你来妨碍的话，就连你一块杀了。"
行数 61523-61540
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 我要杀了樱。如果你来妨碍的话，就连你一块杀了。" "" 我神经变的敏锐起来 远阪的指尖。 只要稍微有所动作时，就是开始的信号。 要比远阪的魔术咏唱更要早一步将樱带出去。 之后───之后的事情，只有之后再考虑。 现在只为了逃离这里的事情，集中精神。 和远阪的魔术之间的实力差。 还有要如何对付Archer，我完全想不出个所以然来。 "────────" 远阪的嘴
结束-我要杀了樱。如果你来妨碍的话，就连你一块杀了。"

开始-你那样的身体呐。""可以、的。我还不要紧。而且，
行数 61541-61549
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 你那样的身体呐。" "可以、的。我还不要紧。 而且，远阪学姐你是认真的吗。学长已经不是Master。Saber小姐也不在了，学长也回到本来的样子，身为Master的远阪学姐还对学长出手，这说的过去吗。" "────可以喔。不管这家伙是不是手无缚鸡之力，都没关系。如果妨碍到我的话，那我会毫不留情的清除掉。" "────那么。如果一定要和学长战斗的话，就由我来和
结束-你那样的身体呐。""可以、的。我还不要紧。而且，

开始-只要把圣杯拿到手的话，就能简单地挣脱掉脏砚的咒缚
行数 61550-61563
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 只要把圣杯拿到手的话，就能简单地挣脱掉脏砚的咒缚。" "啊远阪、学姐？" "我并不是特别放你一条生路 如果要做为互相争夺圣杯之敌的话，那么不管如何一定会有战斗的机会。只是，现在场合不对罢了。" 掠身而过。 远阪既没敌意、也没杀意，不理会我们的惊讶，俐落地通过我们的身旁。 "远阪。" "哼。好不容易成了共同战线，不过也仅限一日呐。只要你还继续包庇着樱，就无法说
结束-只要把圣杯拿到手的话，就能简单地挣脱掉脏砚的咒缚

开始-""我推着樱她一振不起的背部，总之先走上走廊。我
行数 61564-61583
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 "" 我推着樱她一振不起的背部，总之先走上走廊。 我和樱两人都冻僵了，不早点换衣服就糟了。 "预先保留的牲都，就是你这个人喔" 那也就表示，我被樱杀掉的时候，她就要和樱对打。 以这为最低限度的条件，远阪离开了。 "───────" 不能让这种事发生。 不能让这种事发生，我一边对自己说着、一边牵着樱的手走向起居室 牵在一起的手，真的相当温暖。 樱还活的好好地，
结束-""我推着樱她一振不起的背部，总之先走上走廊。我

开始-"啊────那，那个、一定是感冒！因为一直淋雨，
行数 61584-61597
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 "啊────那，那个、一定是感冒！因为一直淋雨，所以我想是感冒。"？ 为什么，樱害羞地低下脸。 "这样啊。没错。那么快点换好衣服，让身体暖和起来。晚餐就由我来做，所以樱就去量体温，如果中感冒的话，就穿暖和一点来起居室。我晚餐也做些好消化的食物。" "啊不、不用，不需要吃晚餐了。那个，该睡了，所以请学长也休息！" 樱叭啪叭啪地，小跑步跑开。 "？？" 哎，这样
结束-"啊────那，那个、一定是感冒！因为一直淋雨，

开始-发生了好多事情，产生了许多的纠纷。整理其中告别后
行数 61598-61609
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 发生了好多事情，产生了许多的纠纷。 整理其中告别后所残留下来的事情。 "对了。樱是Rider的Master。" 虽然迄今为止好像是让给慎二，但现在樱是Rider的Master。 那么，Rider就潜伏在这附近，现在也正守护着樱吗。 "对了，我和Rider也见过好几次面。 如果是她在守护樱的话，那我就得和她好好谈一谈。" 虽然外表看起来难以相处的样子，不过我想
结束-发生了好多事情，产生了许多的纠纷。整理其中告别后

开始-不由得就垂下肩膀来在樱回到这里的情形下，就得和R
行数 61610-61628
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 不由得就垂下肩膀来 在樱回到这里的情形下，就得和Rider住在一起了，所以不好好打个招呼──── "────谁！？" "呃！" 做好能迅速跳开的架势，瞪着拉门 房间外面。 走廊边缘，有个不发一语的影子伫立着。 "────────" 没有反应。 人影在走廊上，窥视着我这边的举动 可恶。 房间里连能拿来当武器的东西也没有。只好空着两手，先发制人了──── "──
结束-不由得就垂下肩膀来在樱回到这里的情形下，就得和R

开始-"？？"令我更加摸不着头绪。那么，我想是其他不好
行数 61629-61651
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 "？？" 令我更加摸不着头绪。 那么，我想是其他不好意思开口的事吧。 "那个学长。我可以进去吗？" "可以啊。怎么了，态度这么严肃。" 我打开拉门。 然后，进入房间里来的樱她、 "────────" 换上了家居服的樱，好像有那里怪怪的。 "────────" 咕咚、我吞了一口口水。 是我太多心了吗，体温急速上升。 "啊────、不对。" 我?然地用手盖住嘴巴
结束-"？？"令我更加摸不着头绪。那么，我想是其他不好

开始-她的模样，不只是艳丽，还渐渐地让人感到有那里不对
行数 61652-61667
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 她的模样，不只是艳丽，还渐渐地让人感到有那里不对劲。 "樱？怎么了，有奇怪的地方吗。体温怎么了？果然是感冒吗？" "不是。虽然有些热度，不过不是感冒。 我的热度、不是、病。" 樱说话艰困地垂下视线。 "────────呃" 她的姿势，说不定会让我放开拼命拉住的?绳 在这几天里，樱有时候会这样。 所以这就表示，对于我所不知道的樱的一面、同年龄层的女孩子的意识，
结束-她的模样，不只是艳丽，还渐渐地让人感到有那里不对

开始-"────────"她结结巴巴的话，同时又带着微
行数 61668-61678
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 "────────" 她结结巴巴的话，同时又带着微妙的热度。 让人感到，樱对曝露自己阴暗面有着羞耻和───某种愉悦。 "学长，你知道了吧。我在间桐家被教育成魔术师。血缘不同的我，为了能成为间桐的魔术师，爷爷重新改造过我的身体。" "结果就是，我变得这种、立即就想要男人的讨厌的身体我要是没有魔术师的精液，就会变成这样、全身发烫奇怪。" "────────" 头
结束-"────────"她结结巴巴的话，同时又带着微

开始-但为什么会和远阪学姐───姐姐为敌，而保护着我呢
行数 61679-61692
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 但为什么会和远阪学姐───姐姐为敌，而保护着我呢。" 樱的声音，像是钟楼般的在脑中响着 保护樱的理由。 连想都不必想。 因为想都不必想，所以即使在现在的情形下，还是要说出口。 "───不对。我不是包庇你。是我需要樱。因为樱是我所需要的，所以我不想让你离开我。 所以───就算远阪是樱的姐姐，我也绝对不会让步的。" "那是身为家族的一份子呢还是说，是把我识为一个
结束-但为什么会和远阪学姐───姐姐为敌，而保护着我呢

开始-"那么，请抱我。不这样的话，我会───不安、不知
行数 61693-61713
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 "那么，请抱我。 不这样的话，我会───不安、不知如何是好。" "呃────可是樱，那是－" 但是、 "学长。我很污秽吗？" 她那一句话，把所有的障碍都破坏掉。 "───────、樱。" 舌头无法灵活转动。 思考完全冻结在头顶那。 ───樱露出她整双腿。 我死命地要从那紧紧揪住心脏的情景那里，努力着别开视线。 "樱、────" 冻结的不只头脑而已。 眼睛怎么
结束-"那么，请抱我。不这样的话，我会───不安、不知

开始-"────────、呃"我无法反抗她的声音虽然知
行数 61714-61728
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 "────────、呃" 我无法反抗她的声音 虽然知道越是直视樱，越是给她侮辱，但是视线就是无法从樱那里移开。 滴落下来的银色水滴。 曝露出来的秘处，已经十分地湿透。 现在溢出来的、在脚上滑动的黏稠淫水。 因羞耻而合着的大腿，不停地流着体液，水滴已经流到脚踝了。 ───月光和黏稠的水滴纠缠在一起。 樱的体液，受着光的照耀清楚浮现。 像是把光封锁在内似地，白色
结束-"────────、呃"我无法反抗她的声音虽然知

开始-"────学长。"樱的声音微微上升。快要跪到地上
行数 61729-61747
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 "────学长。" 樱的声音微微上升。 快要跪到地上的膝盖，像是得到一些支撑似地打直了。 "我不是在说谎。直到现在都装作没发现到地，只能一直敷掩着自己，但樱真的很漂亮 所以不要那么自责了。樱的身体会变得这样，不是樱的错。" 咚、沸腾的心脏。 我一边压抑着下半身的充血，一边告诉着樱。 用理性来努力抵抗。 然而、 "那么就请抱我吧我现在、立刻就想要学长。" 樱带
结束-"────学长。"樱的声音微微上升。快要跪到地上

开始-───头。头脑也判断的出来。想要樱的自己。已经无
行数 61748-61769
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 ───头。头脑也判断的出来。 想要樱的自己。 已经无法隐瞒的充血、勃起的生殖器。 樱对我要求着，樱的身体也必需要魔力───我的精子。 "────────" 那么就没有抗拒的理由。 只要顺势接受樱的话，两方都能满足 可是，那样一来。 有某种最重要的理由，就会暧昧起来了─── "学长。" 樱的声音好近。 已经近在眼前。樱的身体就在我面前 无法动弹。 是紧张、是混
结束-───头。头脑也判断的出来。想要樱的自己。已经无

开始-"────────"做了个梦。自己睡着了，因为疲
行数 61770-61792
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 "────────" 做了个梦。 自己睡着了，因为疲倦到不到天亮就睁不开眼睛，所以这一定是梦。 所以，就这样。 现在也抱着樱。 "────────、" 在梦中也是一直索求着樱。 那是和樱性交的刺激。 如果原谅的话，那就一直抱着樱，想要像这样肌肤贴着肌肤一起睡着 喜欢嘛，这样。 学长、不管她叫了几次，我都愉悦地颤抖着，想要回应樱的心情。 "────────、呃
结束-"────────"做了个梦。自己睡着了，因为疲

开始-"哈────、啊"好热。感觉脚下面溶化了。往无边
行数 61793-61813
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 "哈────、啊" 好热。 感觉脚下面溶化了。 往无边无际的欲望里沈了下去。 在樱这个快乐的海洋，照着字面上的耽溺进去 梦见凶暴的梦。 在高温的焦油之海中，梦见某种糟糕的梦. hf线 hf_10 十日目?起床～朝'初々しい朝' "────────" 睁开了双眼。 无意义地把单手伸向天花板，恍神地眺望着天花板，啪、伸出去的手腕落到被子上。 "────怎么了，身
结束-"哈────、啊"好热。感觉脚下面溶化了。往无边

开始-总之，在一瞬间，只把吹跑睡意而已。"────呃。
行数 61814-61831
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 总之，在一瞬间，只把吹跑睡意而已。 "────呃。" 我稍稍往身旁一瞥。 旁边没有半个人。映入眼帘里的，是自己睡的乱七八糟的手臂。 "什么啊。樱、她已经起来了。" 那么，她现在在厨房里。 因为是樱，所以肯定是让我继续睡下去，自己去准备早餐。 "真是的。一个不留神，就随便乱来了。" 我一面发呆、一面爬了起来。 半途中，稍稍地头晕起来。 "呃。身体，真的很沉重耶
结束-总之，在一瞬间，只把吹跑睡意而已。"────呃。

开始-好，振奋起精神来，爬出被子。"────鸣。"又头
行数 61832-61852
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 好，振奋起精神来，爬出被子。 "────鸣。" 又头晕起来了。 这并不是身体的倦怠。 糟了，自己的状况太过特殊，所以格外地想起了昨夜的事情来。 "呃。先、穿衣服。" 我拖着被子爬向衣柜 真是服了自己。 这样子就面红耳赤的话，那要用什么脸向樱打招呼呀。 "──────哈啊。" 做了好几次深呼吸，帮慌张的心脏打气。 "────────" 没问题的，已经假装过很多
结束-好，振奋起精神来，爬出被子。"────鸣。"又头

开始-"鸣────嗯。早、早啊，樱。"我们俩彼此都用硬
行数 61853-61872
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 "鸣────嗯。早、早啊，樱。" 我们俩彼此都用硬梆梆的声音，僵固地打招呼。 "那个欸" "啊－什么" 就算想要挤出一些伶俐的话来，可是脑袋空空、白成一片。 "────────" "────────" ───真是糟糕。 这种沉默再继续下去的话，那一大早要怎么开始啊，身为男人怎么可以让女孩子困惑啊！ "早、早安啊，樱！早餐，看起来很好吃的样子！" 我用平凡的话
结束-"鸣────嗯。早、早啊，樱。"我们俩彼此都用硬

开始-我们俩彼此明明都很紧张，但还是渴望看到对方的脸。
行数 61873-61890
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 我们俩彼此明明都很紧张，但还是渴望看到对方的脸。 "呼。虽然是第三次，不过呢，早安啊、樱。" 我自然地放松双颊向她开口。 包含着放心的话语。 "───是的。早安、学长。" 樱也同像笑了起来，回了我重覆了三次的招呼。 虽然有着种种的笨拙，但我们还是开始吃起早餐。 "那我要开动了。" "好的，开动了。" 就算照着往常一样行动，但仍旧没有除去紧张感。 "─────
结束-我们俩彼此明明都很紧张，但还是渴望看到对方的脸。

开始-咳，她的笑容让我胸口一紧。樱都平静下来的说，一想
行数 61891-61907
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 咳，她的笑容让我胸口一紧。 樱都平静下来的说，一想到还面红耳赤的我，就觉得丢脸，总之，我用不停地扒饭来掩饰。 十日目?朝食'食卓にいるライダーについて' "────呼。" 当、把吃空的饭碗放下来。 呃，餐桌上的配菜全都原封不动的留着。 只吃白饭和味噌汤就很费力了，无法把意识拉到其他的料理去。 所以没办法啦，原让我吧、樱。 总之，现在站起来离开，我想要点时间到
结束-咳，她的笑容让我胸口一紧。樱都平静下来的说，一想

开始-"──────"没办法了。变成这样只有下定决心。
行数 61908-61925
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 "──────" 没办法了。变成这样只有下定决心。 就算自己一个人在脸红也要忍耐，对樱的一举一动看在眼理也没有么好辩解。 可是，就算如此、 "───樱。等一下，她没有问题吗？" "？学长，有什么问题啊？" 樱疑惑地看着我这里。 也就是说樱、 她对不发一言、坐在旁边的Rider，一点也不感到不可思议的样子。 "所以说，问题就是－" 我用眼神向Rider投了一瞥
结束-"──────"没办法了。变成这样只有下定决心。

开始-"────────"麻烦了。虽然不会恨她，但却是
行数 61926-61943
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 "────────" 麻烦了。 虽然不会恨她，但却是我不擅长应对程度直达Ａ＋的那种类型耶，樱。 "怎么了。 他无法继续吃下去，像是我在这的缘故。若对你太碍眼的话，那我就离开。" "所以啦，没这回事。呐，对不对啊，学长。有Rider在这里，学长也不会在意吧？" "" 麻烦了。 有麻烦了，这里要──── 1.かなり好き。 2.かなり苦手。 3.それよりライダー、
结束-"────────"麻烦了。虽然不会恨她，但却是

开始-我一面使劲地压抑紧张感、一面明言。"───不会吧
行数 61944-61954
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 我一面使劲地压抑紧张感、一面明言。 "───不会吧。你不怕我吗？" "怕呀。虽然害怕，但你现在也是同伴吧。 不但被你救过一次，在学校的时候，你不也为了保护樱而战斗吗。对这样子的你，没有理由讨厌那个，我真的只是不擅长对付你而已。" "我无法理解。不过你看起来也不像在说谎我再问你一次，你不怕我吗？" "会怕啊。因为已经亲身领教过你是多么恐怖的Servant了 不
结束-我一面使劲地压抑紧张感、一面明言。"───不会吧

开始-"樱。不对啦，刚刚说的是喜欢不喜欢的问题，没有其
行数 61955-61966
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 "樱。不对啦，刚刚说的是喜欢不喜欢的问题，没有其他的意思。" "我不知道。不过我知道学长是个轻浮、对漂亮女人都没辄的人了。" "唔。" 好厉害。 像樱这样直接了当表明的不愉快，我还是第一次看见的吧？ "等一下、樱，平静一点。我说喜欢Rider是以身为人类的立场而言，并不是因为她是女人我才如此的。樱不也是信赖着Rider吧。我也一样。 大体而言，要说漂亮的话，
结束-"樱。不对啦，刚刚说的是喜欢不喜欢的问题，没有其

开始-我举起双手提出恳求。看起来有心悦诚服的味道。"不
行数 61967-61984
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 我举起双手提出恳求。 看起来有心悦诚服的味道。 "不行，继续说下去。我想，这算是个追究学长真正心意的大好机会。" "我赞成Sakura所言。对我虽然事小，但每件事情都应该弄个清楚。" 嘶、她们两个都把身子探了出来。 "学长。我和Rider，你比较喜欢那一个？ 因为这是学长自己的感觉，所以不可以说不知道。" 啊。 "和Sakura所言相同。对我虽然事小，但我对
结束-我举起双手提出恳求。看起来有心悦诚服的味道。"不

开始-感想'ライダー、むす'说起来困难，但这是真的。今
行数 61985-61999
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 感想'ライダー、むす' 说起来困难，但这是真的。 今后也要和她在一起，趁现在预先说清楚就不会产生误会吧。 "抱歉，老实说我对你感到很棘手。虽然不是讨厌，但就是会很紧张。" 空气沉重起来 虽然樱会担心，但继续下去的话，会和Rider发生磨擦的──── "Sakura，你不用为此操心。因为他的反应是正常。" "咦不是，不对啦，Rider，学长只是还没有习惯而已，
结束-感想'ライダー、むす'说起来困难，但这是真的。今

开始-"很好。今后也请你保持这个态度。我是Sakura
行数 62000-62011
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 "很好。今后也请你保持这个态度。 我是Sakura的Servant。会经常在以Sakura为优先的场合下，再次向你袭击。互相警戒，为了彼此都好，对吧。" "R、Rider！不要再说了，因为学长是我很重要的人，所以不要那样说！" "说的也是。那我就彻回袭击你的说法。 只要在你保护Sakura的情况下，我们就是协力者。今后也请多多指教。" Rider礼貌地向我行
结束-"很好。今后也请你保持这个态度。我是Sakura

开始-再来对话就中断了，在无话可说的气氛下，再次开始吃
行数 62012-62024
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 再来对话就中断了，在无话可说的气氛下，再次开始吃饭。 ライダー、ごはんは'たべません' 唔呣。 老实说的话，我不擅长应付她。 虽然很难对付，但我也判断的出来Rider是站在我们这边的。 我无法定下心来应该不是因为Rider在场，也就是说──── "Rider，你不吃早餐吗。我和樱都在吃的说，只有你一个人正坐着不会难受吗。" 那个，看Rider像是在断食实在很
结束-再来对话就中断了，在无话可说的气氛下，再次开始吃

开始-"咦，学长？""等一下。我去拿Rider能用餐器
行数 62025-62038
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 "咦，学长？" "等一下。我去拿Rider能用餐器的和汤匙来。" "！───说的也是，那我就来做蛋卷。很快就可以作好的吧？" "Sakura。" "好啦、好啦。Rider，你是第一次吃饭，对吧？从今以后要让Rider照顾了，所以至少能为你做到这点。" 樱愉快地说道，也往厨房走来。 "什么。反正都要做了，要不要顺便做道汤？清炖肉汤还有剩吧。" "啊，可以耶－。
结束-"咦，学长？""等一下。我去拿Rider能用餐器

开始-去学校的目的之一是和远阪共同战斗。在已不是的现今
行数 62039-62055
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 去学校的目的之一是和远阪共同战斗。 在已不是的现今，就没有要一大早外出的意义，而且比起来──── 让樱外出太过危险。 "" 樱的举止虽然很有精神，但不知道什么时候会像昨天一样倒下去。 虽然因言峰的治疗而回恢，但樱却是站在危险的平衡杆上 脏砚有什么打算我是不知道，但不能让不稳定的樱和脏砚见面。 如果让樱体内的刻印虫活性化的话，那我这边就无计可施了。 慎二是使用
结束-去学校的目的之一是和远阪共同战斗。在已不是的现今

开始-但如果是圣杯的话───如果是能实现所有一切愿望之
行数 62056-62069
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 但如果是圣杯的话───如果是能实现所有一切愿望之圣杯的话，那么就可以很轻易地将樱救起来了。 "学长？从刚刚开始表情就很严肃，好奇怪？学校也请假了，我想可以慢慢来的吧" "不，要请假直到战斗结束为止。现在只能考虑要打赢战争的事情。" "学长。战争、你还有继续下去的意思吗？" 她不安的声音，透露出一丝丝的意外。 "" 我稍稍感受到，樱她自己没有战斗的意愿。 虽然
结束-但如果是圣杯的话───如果是能实现所有一切愿望之

开始-剩下来的Master还有四个。我要从这之中让樱获
行数 62070-62081
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 剩下来的Master还有四个。我要从这之中让樱获胜，把圣杯给樱使用。" "听你这么说我很高兴，可是学长，你要和远阪学姐战斗吗？" "如果她来妨碍的话，就战哎，虽然我也真的希望把圣杯这个危险物品交由她来保管呐。如果是她的话，一定可以收放自如地使用，也能帮助樱吧。" "真能、如此吗。那个人是、魔术师。我想像我这种弱小的人，是她考虑不进去的。" "────────
结束-剩下来的Master还有四个。我要从这之中让樱获

开始-"大概吧。不过，就算是远阪也办不到喔。她啊，不会
行数 62082-62093
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 "大概吧。不过，就算是远阪也办不到喔。 她啊，不会杀了樱的。" "咦？学长，你为什么会这么想呢？" "不，虽然我没有证据，但她天生就是能干的家伙。我想她所选择的未来，一定是谁也不会失去、圆满快乐至极的世界。所以别担心。 远阪她啊，最后绝对会帮助樱的喔。" "那个。学长、对远阪学姐、那个－" "嗯？" "没什么，什么都没有。如果学长这么说的话，那我就试着相信看
结束-"大概吧。不过，就算是远阪也办不到喔。她啊，不会

开始-学长已经没有必要再和圣杯战争扯上关系了。所以就照
行数 62094-62105
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 学长已经没有必要再和圣杯战争扯上关系了。所以就照之前一样，请学长回复日常生活 我啊，讨厌为了我的缘故，而使学长受伤。" "笨蛋。那又不是樱的错。因为是我想做才去做的，现在也无法退出战斗了。这件事，樱不也知道吗。" 我身为Saber的Master参加战斗。 并不是被卷进去才成为Master，而是以自己的意志成为Master。 那么───叫我现在退出战争办不到。
结束-学长已经没有必要再和圣杯战争扯上关系了。所以就照

开始-""樱用沉默来肯定太好了。总之，看来先取得她的同
行数 62106-62120
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 "" 樱用沉默来肯定 太好了。总之，看来先取得她的同意了。 "好。那么就继续谈下去吧，在此之前－" 我不由得把视线投向Rider 虽然从吃早餐起，就渐渐地可以习惯Rider的存在，但果然还是想对"那个"做点什么。 "怎么了吗？" "你的眼睛。在家里时把眼罩拿下来，怎么样。 我也已经了解你的魔眼了，就没有必要勉强隐藏了吧。" 而且，带着那样子的眼罩不会感到拘束
结束-""樱用沉默来肯定太好了。总之，看来先取得她的同

开始-"咦？"突然。"为什么？可是樱，你对Rider带
行数 62121-62131
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 "咦？" 突然。 "为什么？可是樱，你对Rider带着眼罩不感到困扰吗？" "一、一点都不会！大致说出起呐，Rider的眼睛是魔眼吧？要是搞个不好，被魔术弹到的话，要怎么办！" "啥。会弹到吗，Rider？" "会的。我的眼睛说是魔眼，倒不如说是邪眼。 即使我本人收敛起魔力，但要把你排除在外，也很困难。" "鸣哇，这是怎么一回事。Rider，你无法控制自己的
结束-"咦？"突然。"为什么？可是樱，你对Rider带

开始-"依状况而定。如果你一个没注意到，魔眼的效果就会
行数 62132-62144
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 "依状况而定。如果你一个没注意到，魔眼的效果就会增加。" "嗯嗯。也就是说，只要注意的话就好。那么不就没问题了。万一我被魔眼囚禁起来，因为Rider是同伴，所以立刻就能解了吧。" "没错。我不会取走你的性命。从这个角度来说，就没有什么危险了。" "不行、我说不行就是不行！Rider的眼睛不只是石化而已！" "说的也是。那么，我就继续封印下去吧。" 呼、樱安心
结束-"依状况而定。如果你一个没注意到，魔眼的效果就会

开始-果然，我和Rider八字不合吧。十日目?卫宫邸～
行数 62145-62158
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 果然，我和Rider八字不合吧。 十日目?卫宫邸～外出'Einzbernの森へ' "话题转回来吧。往后的方针，首先是樱不能踏出家中。因为和脏砚直接会面太危险了。那个老爷爷就由我来解决。" "你的考虑是正确的。但是，你要如何打倒那个魔术师。有什么对策了吗？" "────────" 被她这么一问，实在难以回答。 虽然有好几个手段，但是要采用那一个还未考虑好。 "
结束-果然，我和Rider八字不合吧。十日目?卫宫邸～

开始-"咦？不对，不是远阪。我刚好和Berserker
行数 62159-62166
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 "咦？不对，不是远阪。我刚好和Berserker的Master有点认识。如果是Iriya的话，一定可以好好地听我说的。" 而且，老实说我也不能把Iriya放之不管。 先不提远阪，脏砚要干什么，我不知道。 那老家伙是把虫植入樱的体内，强要她去战斗的人。 虽然直接比实力的话，带着Berserker的Iriya不知强上多少倍，但是对手却那个老妖怪。只要他无法直接敌
结束-"咦？不对，不是远阪。我刚好和Berserker

开始-只身前来这个镇上的少女。被教育做为Master、
行数 62167-62177
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 只身前来这个镇上的少女。 被教育做为Master、冠着Einzbern之名的Iriya，对我而言并不是外人。 "这样、的吗。可是，学长，你知道那个叫Iriya的人的居住地点吗？" "啊啊，我之前有看过。怎么走的顺序我还有记忆。虽然广阔的森林不如想像中容易通过，但是花个半天的话，就能到达吧。" "半天那就是，现在就要去了吗？" "没错。不是说好事不宜迟吗，现在
结束-只身前来这个镇上的少女。被教育做为Master、

开始-"───我知道了，学长。那么，至少也带着Ride
行数 62178-62189
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 "───我知道了，学长。那么，至少也带着Rider一起过去。不管发生什么事，Rider一定会保护你的。" "啊，也对。这样子比较安全。" 啊，不行不行。 要说危险的话，留在宅邸的樱也一样。 不对，只要和脏砚一见面的话就无法违背他的樱，不知比我危险多少倍。 "不行，就让Rider来保护樱。 如果脏砚来的话，就避开消费魔力的战斗，抱着樱逃跑吧。如果是Rider的
结束-"───我知道了，学长。那么，至少也带着Ride

开始-我拍了拍樱的肩膀，就离开起居室。───接下来。首
行数 62190-62206
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 我拍了拍樱的肩膀，就离开起居室。 ───接下来。 首先去仓库，筹备能做为武器之物。 一面被樱目送、一面离开卫宫邸。 行李就是放着二把木刀的竹剑袋，和些许食物的帆布背包而已。 我并没有带地图、指南针。 本来就因为有过Iriya的魔术而知道怎么走的直觉。那么，能依赖的就是看过的记忆、和本身的直觉而已吧。 "快十点了。搭计程车要一小时，在森林里要走四小时。" 呃，
结束-我拍了拍樱的肩膀，就离开起居室。───接下来。首

开始-一板一眼、动不动就用冷冰冰地语气叫我的那种呼唤方
行数 62207-62222
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 一板一眼、动不动就用冷冰冰地语气叫我的那种呼唤方式。 即使如此还是慎重地、虽然不灵活但在能办到的范围内，加入亲切感的呼唤、这种声音。 "────Sa、" 就快脱口而出那不可能的名字了。 "请等一下。在你出去之前，有话要和你说。" "────Rider。" 我转过身去，接受现实。 在我眼前的是Rider。 以那种呼唤声来叫我的少女，已经不存于这个世上了。 "可
结束-一板一眼、动不动就用冷冰冰地语气叫我的那种呼唤方

开始-那么，她想要大略地了解站在同一边的我的想法，我想
行数 62223-62233
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 那么，她想要大略地了解站在同一边的我的想法，我想也是。 "嗯。因为我只说一次，所以这个问题以后就不能再提了。不是我爱装模作样，是这件事情不是能在人人面前说的。" "" "───听好。我喜欢樱。就这样。 昨晚、我抱了樱。" "原来如此。早上、Sakura的魔力就安定下来了。若不是从外部得到供给的话，那Sakura现在就还被热度所缠绕着吧。 ───还有其他的吗？
结束-那么，她想要大略地了解站在同一边的我的想法，我想

开始-"────让Sakura、幸福？""没错。樱直到
行数 62234-62242
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 "────让Sakura、幸福？" "没错。樱直到现在都一个人受着苦。基于这点，不管使用到何种手段，我都想要带给她幸福。" Rider什么都没说，只是静静着站着不动 好歹她现在也能了解，为什么当着他人的面前说出来我会感到不好意思了吧。 "───好。因为我回答了Rider的问题，所以接下来该我啦。虽然算是我的小小希望，你能听听吗。" "咦，欸欸。若是在我能力范
结束-"────让Sakura、幸福？""没错。樱直到

开始-"欸－、Shi、Shirou。士rou。Shi郎
行数 62243-62257
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 "欸－、Shi、Shirou。士rou。Shi郎，不对，士郎、士郎。" 呣呣、Rider和发音练习艰苦奋战着 嗯嗯。 虽然她眼带眼罩、一身黑衣、给人锐利的印象，但Rider却意外地很好相处。 虽然不知道为什么，但我总觉得她私底下说不定像冒失鬼*那类型。 注：原文ドジっ子，大致有以下特征： 1.走在平地上会摔跤 2.虽然老将事情搞砸，但总是能再度提起精神 3.
结束-"欸－、Shi、Shirou。士rou。Shi郎

开始-虽然我知道这很没意义，但我只想让这个叫法，留给"
行数 62258-62272
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 虽然我知道这很没意义，但我只想让这个叫法，留给"她"这么叫。 "真是抱歉，真的只是我的任性而已。这不是Rider的错。" "我了解了。如果你都这么说了，那我就不过问理由。" "啊啊。那我要走了。樱的事情，就拜托你啰Rider！" 我向Rider挥着走，开始跑起来。 首先，先下去十字路口，搭上计程车。 在来就只有到郊外去，搜寻只见过一次的森林入口。 幕间'ふた
结束-虽然我知道这很没意义，但我只想让这个叫法，留给"

开始-"不能后悔了吧，Rider。这种事情，现在已经没
行数 62273-62286
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 "不能后悔了吧，Rider。这种事情，现在已经没意义了。" "也对。的确是无意义的质问。" "欸欸。可是，并不仅只是痛苦。我啊，虽然知道这样太轻率，却相当高兴。因为学长他为了我什么都愿意做，纯到令我感到高兴。" 虽然如此说着，但她却满脸苦恼的神色。 高兴低语的口吻，像是缝上罪恶的意识般地沉重。 "可是，还是不对。爷爷是不可能手下留情的。只要学长还在战斗的情形
结束-"不能后悔了吧，Rider。这种事情，现在已经没

开始-若他身处战斗，那就更可以靠在一起了。不，心爱的人
行数 62287-62306
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 若他身处战斗，那就更可以靠在一起了。 不，心爱的人为了自己战斗到受伤的这件事，是令人何等的愉悦啊。 不希望他战斗。 但是，他参战一事却又令她开心不已。 二个对立的愿望，在彼此无法接受的情况下，互相冲突。 "骗人。我才不想要冲突呢。" 传出痛苦的声音，她体会到自己阴暗的部份。 没错。 其实是真的想要作战。要想救自己。迄今为止没有转头面向自己的份，想要无数倍的回
结束-若他身处战斗，那就更可以靠在一起了。不，心爱的人

开始-溶在血液中循环全身的恶寒。我的身体如此丑陋，为这
行数 62307-62321
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 溶在血液中循环全身的恶寒。 我的身体如此丑陋，为这种事情而兴奋的邪念，邪淫到心内 溶在血液中的虫子变成媚药，让她的身体热了起来。 在体内生长、连意识都吞了进去的波浪。 在持继的激昂意识中，她总是如此想着。 这副手脚已经完全污秽、不是人了。 身体立刻就耽溺在性欲里，卑微地紧贴在地面上。 无法停止住的呼吸和指尖，腰部扭动地像难以摆脱的黏状物。 和神经纠结在一起的
结束-溶在血液中循环全身的恶寒。我的身体如此丑陋，为这

开始-"嗯。反正，我都活不久了。虽然今天还好好的，可是
行数 62322-62331
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 "嗯。反正，我都活不久了。 虽然今天还好好的，可是一不留神，自己会做出什么，变得连我自己都不知道记忆一天比一天暖昧，手脚也没有感觉了。连时间感也已经支离破裂，一天漫长的让我持续不下去 今天早上也是。不知为何，从送走学长后，感觉到已经过了大约有一个礼拜左右。" 她说的像是没什么大不了似地 她已经接受死亡。 在其中，一面丑陋着依靠着希望而战、一面又希望能守护着她
结束-"嗯。反正，我都活不久了。虽然今天还好好的，可是

开始-"吹起一股不好的风。既便使用到宝具，也没关系吧。
行数 62332-62348
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 "吹起一股不好的风。既便使用到宝具，也没关系吧。" "嗯。如果情况危急的话，就把学长带回来。" "我知道了。可是，Sakura。 我认为应该注意的不是那个老人，而是那位神父。" Rider就这么背着说道。 "────────" 对此，她感到惊讶。 这个Servant从未把意见提出口。只是默默地听从，实行被命令的事情而已，个性沉默寡言。 像现在一样，亲自表现出
结束-"吹起一股不好的风。既便使用到宝具，也没关系吧。

开始-离开整齐的国道后数分钟。才第一次看到却眼熟的森林
行数 62349-62362
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 离开整齐的国道后数分钟。 才第一次看到却眼熟的森林入口，大白天地居然像是有晨雾般地，一片白茫茫。 被弥漫的白雾和树木掩盖的阳光，将森林中的时间感夺走。 "鸣哇。这个、没问题吧。" 现在才为自己的鲁发起楞来。 那时是从Iriya的"眼"来看，所以完全没有任何迷惑，但现在却不是只凭记忆就可以达成的程度。 "───不，丧气话之后再说。反正脸都丢光了，就硬着头皮上吧
结束-离开整齐的国道后数分钟。才第一次看到却眼熟的森林

开始-已经走了二小时了，我认为是照着从Iriya那里看
行数 62363-62371
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 已经走了二小时了，我认为是照着从Iriya那里看来的路持续前进着。 只是，简直完全看不到前面，到底正不正确，连一点可以回应的证据都没有。 因为每天锻炼的关系，这种程度的兽道的话，要我走一天都没问题，但精神层面的疲劳却在不知不觉间，将体力给夺走。 照记忆的话，要到那座城堡还要二小时左右。 在偶然碰到和那时完全不一样的风景时，就无法确定现在走的是不是重覆刚刚走过
结束-已经走了二小时了，我认为是照着从Iriya那里看

开始-比起这些遇难的危险性，碰到栖息在森林里面的动物，
行数 62372-62383
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 比起这些遇难的危险性，碰到栖息在森林里面的动物，和性命有更直接的关系。 如果是这么宽广的森林的话，那野生动物当然会张起领地范围。 在这种道路上走动，如果被野兽袭击的话，大概都是侵犯到它们领地时。 毫不留意地随便乱走就会遭到袭击，连一望直直一条的兽道有时都得迂回行进。 幸好，这座森林没有蛇类栖息。 有的只有偶尔会看到，看起来像是野狗痕迹的踪迹而已。 生物的气息
结束-比起这些遇难的危险性，碰到栖息在森林里面的动物，

开始-"不过啊。这座森林，总觉得和从Iriya那里看到
行数 62384-62401
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 "不过啊。这座森林，总觉得和从Iriya那里看到的时候不一样耶。" 像是肌肤感到的空气不大一样。 每往前走一步，就觉得背上游走着异样的麻痹感。 ───不许继续向前。 ───现在立刻逃出这座森林。 ───只限今天，不论多少人都无法活着回去。 连在风中摇曳着树木，都好像如此低声嗫嚅着。 "─────这么说起来，这股味道。" 虽然我认为是树液的气味，但有点微妙的差
结束-"不过啊。这座森林，总觉得和从Iriya那里看到

开始-来了。从浓绿的深处、毫不迟疑、一直线地朝我面前出
行数 62402-62421
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 来了。 从浓绿的深处、毫不迟疑、一直线地朝我面前出现────！ 我举起木刀。 将全身的力气集中在两手臂，两手只用了微微的力道握着刀柄，将木刀维持举过头顶的姿势、 "到此为止了、不要动────！" "到此为止唷、不许动────！" 两个人一同地、僵固不动。 "" "" 接下来。 这种僵局，要怎么打破才好啊？ "喂。你够了没，可以放下手来了吗？又不是在鬼屋。" 
结束-来了。从浓绿的深处、毫不迟疑、一直线地朝我面前出

开始-我才应该惊讶呢，她并没有否定有什么企图，嗯嗯。"
行数 62422-62432
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 我才应该惊讶呢，她并没有否定有什么企图，嗯嗯。 "────远阪。你是要来和Iriya战斗的吗？" 我就单刀直入的开口。 "就算如此，那又何如。你已经不是Master了。那么，就没有资格或义务干涉我们之间的战斗喔。" "────我是没有，可是。如果远阪要和Iriya战斗的话，那我就要阻止。" "又怎么了啊。你该不会打算要Iriya和樱联手？" "我是有这个意思
结束-我才应该惊讶呢，她并没有否定有什么企图，嗯嗯。"

开始-"什、什么嘛。下过一次的决心，那能简简单单说变就
行数 62433-62444
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 "什、什么嘛。下过一次的决心，那能简简单单说变就变啊。" "也对。真是的。虽然我早就知道了。" 你那是什么意思。 远阪大大地叹了一口气，看着我、 "卫宫同学，你真是个大笨蛋耶。" 用会让我吓一跳的笑脸，如此说道。 "什────" "不过算了。虽然是个不记取训教的家伙，不过你若不这样做就没意思了。没用的人就用没有的人的方式，尽最大的努力吧。" "什、什么啦，你
结束-"什、什么嘛。下过一次的决心，那能简简单单说变就

开始-可恶。不管怎么样都比不过远阪。不管我说什么都会被
行数 62445-62455
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 可恶。 不管怎么样都比不过远阪。不管我说什么都会被她反驳，若抗议的话，又会把我更加逼到死胡同里。 "？怎么了，突然就不讲话。卫宫同学没有沉默的权利吧？" "哼。没错，如你所说。我现在就要去和Iriya见面，所以不要阻挠我。跟上来的话我会赶人的喔。" "啊咧？什么，你该不会是知道Illyasviel的居住地点吧？" "啊" 糟了。 "太好了，那么就请你带路吧？
结束-可恶。不管怎么样都比不过远阪。不管我说什么都会被

开始-"呃！你、你打算威胁我吗！？大体而言，就算带你一
行数 62456-62463
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 "呃！你、你打算威胁我吗！？ 大体而言，就算带你一块去，你还不是会和Iriya打起架来！" "才不会呢？如果Illyasviel愿意共同奋战的话，就没这回事了。总之，首先应该得做的事情是排除脏砚，对吧。我来这里的目的，是要向Illyasviel提出忠告的。" "呃────什么样的、忠告？" "因为间桐脏砚有某种企图，所以小看他的话会倒大楣。有过Caster的
结束-"呃！你、你打算威胁我吗！？大体而言，就算带你一

开始-"────────""哎呀，别一脸为难的表情嘛。
行数 62464-62476
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 "────────" "哎呀，别一脸为难的表情嘛。如果你能说服Illyasviel的话，我就老老实实的打道回府。 嗯，如果你失败的话，那就帮忙一起联手打倒那个孩子，或是两个人一起逃跑。怎样？听起来不赖吧？" "没有什么好不好的。你啊，不管怎样都跟定我了吧。" "" 恶魔。 可是算了，说到带路，远阪优先于我。 放着不管的话，远阪会和Iriya挑起战斗，但在这里
结束-"────────""哎呀，别一脸为难的表情嘛。

开始-"我知道了，听天由命吧。就一起去城堡。这样一来，
行数 62477-62490
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 "我知道了，听天由命吧。就一起去城堡。这样一来，你就不会和Iriya打了起来吧？" "欸欸，在你和Illyasviel交涉期间，我不会打扰的。那孩子啊，作为敌人虽然棘手，但如果成为同伴的话，就是可依赖────" "什、地震！？" 树木摇晃起来。 从远处传来类似爆发的声响 不对。 这不是地震，像是某种类似台风般的东西，既将接近大肆暴虐──── "远阪、这是！"
结束-"我知道了，听天由命吧。就一起去城堡。这样一来，

开始-Einzbernの森'爆心地へ'"────我也要
行数 62491-62505
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 Einzbernの森'爆心地へ' "────我也要去。我是为此而来的。" "那么就跟在我的身后。Archer你先赶过去，一碰面就会立既死亡只有这个要避免掉。" 远阪只说这些，就开始朝森林的深处跑去。 从灵体开始实体化的Archer只看了我一眼，就像是要切开道路似地快速奔跑起来。 "Iriya、没事吧！" 我用力的握紧木刀，使尽全力紧跟在她们二人的身后。 幕间
结束-Einzbernの森'爆心地へ'"────我也要

开始-黑钢身躯的巨人、Berserker。被夺走理性，
行数 62506-62521
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 黑钢身躯的巨人、Berserker。 被夺走理性，只听从少女命令的破坏化身。 有了这个护卫和城堡的守护，不管是什么样的敌人都不用怕了。 少女自己对自己说，掩盖住抑止不了的不安。 但是。 在敌人迫近眼前时，身旁的巨人告知。 快逃吧，这样。 连被夺去理性、闭口不语的狂战士，都领悟无法赢过迫近眼前的"它"。 在那瞬间，少女跑起来了。 这种事情已经了解了。 这种事情
结束-黑钢身躯的巨人、Berserker。被夺走理性，

开始-那就是不安的真面目。少女所感到恐惧的并非失败、而
行数 62522-62535
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 那就是不安的真面目。 少女所感到恐惧的并非失败、而是会失去自己的Servant，所以才从城堡里逃出。 被黑色的巨人抱着在森林中奔跑着。 不安并未消失，反倒增重背上的负担。 ───逃不掉了。 少女隐约领悟到，无法逃出这个不安、恐怖───黑色巨人停下脚步。 "喔。真聪明，了解到无法获胜了吗。" 眼前是朽如枯木的老迈魔术师。 侍立他的身旁，是带着苍白髑髅面具的暗杀
结束-那就是不安的真面目。少女所感到恐惧的并非失败、而

开始-让少女和巨人感到威胁的东西，绝对不是眼前的敌人。
行数 62536-62548
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 让少女和巨人感到威胁的东西，绝对不是眼前的敌人。 "喔。被圣杯选上、这种无聊事。圣杯无法选择Master的。圣杯只不过是受容器皿而已。那有圣别的意思，该不会连你也中了教会所宣传的毒？" "" 愉快地笑着的老人，少女用冷淡的瞳孔凝视着 的确如老人所言，圣杯是不会选择的。 Master被圣杯选出来，Servant藉圣杯的力量被附予形体，因Master而留在现世。
结束-让少女和巨人感到威胁的东西，绝对不是眼前的敌人。

开始-───哎，身为当事者的你连这个都忘记了，怪不得M
行数 62549-62555
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 ───哎，身为当事者的你连这个都忘记了，怪不得Makiri的血缘会衰退。" 少女的声音冰冷。 只带着嘲弄意味的话语，老人呵呵笑着接受。 "哎呀哎呀，用不着操心。Makiri的衰退就到此为止。事情正在完成中。虽然预定在下次的仪式才行动，但这次的棋子得天独厚。老朽的悲愿再差一步就实现了。" "这样啊。那就可以任意行动？我啊，对你没有兴趣。虽然对我自己之外的器怎么
结束-───哎，身为当事者的你连这个都忘记了，怪不得M

开始-───老人亮起了鬼气。白髑髅摇摇晃晃地站起来，但
行数 62556-62569
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 ───老人亮起了鬼气。 白髑髅摇摇晃晃地站起来，但并未照着老人的意思，反而停止不动。 "────────" 看了就知道。 苍白面具的暗杀者，被守护少女的巨人压倒过去。 不管怎样做自己是无法打倒。 若攻过去的话，会被一刀两断──── 因为有此确信，暗杀者动也不动。 "哼。和主人一样的胆小Servant呐。如果那么怕死的话，别战斗就好了嘛。你也好、Zoken也好
结束-───老人亮起了鬼气。白髑髅摇摇晃晃地站起来，但

开始-少女的瞳孔寄宿着嫌恶。老人的嘴角更加地歪斜。这个
行数 62570-62580
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 少女的瞳孔寄宿着嫌恶。 老人的嘴角更加地歪斜。 这个痛骂。像是正在等待这种痛骂一样。 "当然啰。看看这副肉体吧。一分一秒地腐败，散发着腐臭，连肉带骨的溶化，再这样下去就会连脑髓都劣化，而失去积蓄的知识。 ───这个痛楚。活生生地腐败的痛苦滋味，你能了解吗？" "你那叫自做自受。人类的身体无法耐得住百年的时光。因为太超过了，所以一定得付出代价。如果忍耐不住的话
结束-少女的瞳孔寄宿着嫌恶。老人的嘴角更加地歪斜。这个

开始-"你说什么？""────蠢材。听好了，冬之女唷。
行数 62581-62588
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 "你说什么？" "────蠢材。听好了，冬之女唷。 对于人之身啊，绝对没有胜过死亡的想法。成为腐败蛆虫之温床的肉体痛楚，和自身之死一相比，就等于是脑浆的脓疮。 自己的存续是如此的痛苦，所以唯一的真理就是逃跑。虽然死了就能轻松，但却没有活生生的证据能证明。 因此，你只能算是人偶而已。你那赶制而出的身体只能再行动一年。注定短命的人工物，是无法理解人类的烦恼！" 
结束-"你说什么？""────蠢材。听好了，冬之女唷。

开始-────为此、""为此而要得到圣杯？因为怕死，所
行数 62589-62599
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 ────为此、" "为此而要得到圣杯？因为怕死，所以追求圣杯？" "咯，有不怕死的人类吗？ 听好，不管达到何种真理、何种境地都没用。都是无法克服自己的消灭、世界的终局。 已经知道死到临头了。若眼前就有延长生命的手段，只要伸出手来就可到达的话───不管是谁，既使连世界都得牲，也要得到手，这就是人类！" "───那么，为了延长你自己生命，如果要牲掉其他所有人类的
结束-────为此、""为此而要得到圣杯？因为怕死，所

开始-"并不是不知道，此采伐的行动对世界他人而言是灭。
行数 62600-62613
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 "并不是不知道，此采伐的行动对世界他人而言是灭。 当然的吧？本来，人类就是这样扩展、生育、增加、繁荣、壮大的一群废物。 而且，很快地连连锁的法则都无法成立。迟早都会露出破绽的话，那因老朽一人的步调而崩毁，谁也无法提出异议的！" 老人万分高兴地说着。 在她惊讶地凝视之后。 "───够了吧。你已经迷失到此地步了啊、Makiri。" 少女用着非少女本身的声音，如此
结束-"并不是不知道，此采伐的行动对世界他人而言是灭。

开始-歪曲着丑恶的形相，凝视着白色少女。"────够了
行数 62614-62631
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 歪曲着丑恶的形相，凝视着白色少女。 "────够了。游戏就到止为止。虽然需要你的身躯，但心就不必了。Einzbern的圣杯，就由间桐脏砚取得。" "────────" 老人的影子爬上地面 回应如此，少女所负担的不安重压渐渐增强。 "▂▃▄▅▆▇█▉" 黑色的巨人，未等少女主人的命令就出阵了。 "不行！回来啊，Berserker！" 少女的声音传送不到。 黑色
结束-歪曲着丑恶的形相，凝视着白色少女。"────够了

开始-"！"停下了脚步。在出到没有半棵树、开放宽阔的广
行数 62632-62652
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 "！" 停下了脚步。 在出到没有半棵树、开放宽阔的广场瞬间，使力地停下脚步，藏住身子。 "Berserker！" 远阪也在藏身在树影中，直视广场的惨状。 ───广场、如战场的字面所述。 互相交错着刀刃的Servant有三个。 一个是黑色巨人、Berserker。 另一个是带着苍白髑髅面具之暗杀者、Assassin。 然后最后一个────剩下的那一个是。 "等
结束-"！"停下了脚步。在出到没有半棵树、开放宽阔的广

开始-黑色的巨人发出震耳欲聋的嘶吼。挥出连岩山都能打碎
行数 62653-62666
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 黑色的巨人发出震耳欲聋的嘶吼。 挥出连岩山都能打碎的一击，划破虚空，掀起飞沙走石。 "────────" "她"却一点也不畏惧到处飞舞的土块。 使狂风大作的元凶看来是那Servant、黑色剑士，黑色铠甲掠过Berserker的巨剑和土块，朝Berserker毫无防御的躯体一闪。 "▃▄▅▆▇█▉" 巨人苦闷地吼着。 连能把所有攻击化为无效的钢体肉体。 那黑色
结束-黑色的巨人发出震耳欲聋的嘶吼。挥出连岩山都能打碎

开始-若二对一尚可，三对一，连大英雄也就此为止。"发出
行数 62667-62683
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 若二对一尚可，三对一，连大英雄也就此为止。" 发出嘲笑声的是间桐脏砚吧。 Iriya和脏砚───二个Master彼此都以Servant为盾，面对着面。 脏砚的前面是被Berserker打败的Assassin。 Iriya的前面，是全身被黑暗所侵食的Berserker 他的脚边已化为黑暗的泥沼。 地面上的并不是土，而是变成无底泥沼，将Berserker的行动封
结束-若二对一尚可，三对一，连大英雄也就此为止。"发出

开始-都要被那个"黑影"活吞下去的说，还和黑色的剑士战
行数 62684-62694
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 都要被那个"黑影"活吞下去的说，还和黑色的剑士战的不相上下。 黑色的剑士毫不费力的一跃，给Berserker一刀。 即使是以身为Servant的实力来互相对打之情况下，但Berserker的自由却一分一秒地被?夺掉了 那么。 处伯仲之间的实力天枰，就只能以秒为单位，渐渐地向黑色剑士倾斜而去。 "────嗯嗯，胜负已分。 接下来的交给你吧，Assassin。看
结束-都要被那个"黑影"活吞下去的说，还和黑色的剑士战

开始-不只是身影，连气息都渐渐稀薄了。脏砚消失了。留下
行数 62695-62712
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 不只是身影，连气息都渐渐稀薄了。 脏砚消失了。 留下来有Assassin和Berserker。 还有，高高举着剑的黑色剑士之姿。 "────不行。这样子，连Berserker也会死的。所以快点逃啊、Berserker。" 传来Iriya恍惚、毫无感情的声音。 "▃▄▅▆▇█▉" 那是如何办到的呢。 黑色的巨人伴随着咆哮向前迈进。 "什────" 他的前进，只
结束-不只是身影，连气息都渐渐稀薄了。脏砚消失了。留下

开始-单手捉着胸口、啪地、响着，将黑影拉起?开。───
行数 62713-62730
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 单手捉着胸口、啪地、响着，将黑影拉起?开。 ───连纠缠的肉，都被扯到连骨头都看得到，将自己的肉?起。 巨体一闪。 伴随着旋风的一击，接下来要打碎黑色剑士。 这恐怕是最后的一击。 把自己的肉?起、到达濒死边缘也要击出的一刀，为必杀一。 对此。 剑士以最强的一击来迎击。 "不行────停下来、Berserker！" Iriya跑着。 她像是无视于巨人脚边宽广的
结束-单手捉着胸口、啪地、响着，将黑影拉起?开。───

开始-我从树荫里飞奔而出。从旁一把抱朝Berserke
行数 62731-62749
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 我从树荫里飞奔而出。 从旁一把抱朝Berserker身边跑去的Iriya 因紧张而麻庳的耳朵，混着狂战士的咆哮、强劲的风吼、 还流入连视觉都会被遮掩住的爆炸声。 我把Iriya搂在怀里，忍耐不住暴风而倒在地上。 视线就这么发白起来，连站也站不起来 不对。 我连要站起来都忘掉了。 "────────" 身体好热。 在卫宫士郎的中心、睡在深处的某物，现在一闪而发
结束-我从树荫里飞奔而出。从旁一把抱朝Berserke

开始-即使在无数宝具之中，那把剑是完全无法和其相比的幻
行数 62750-62764
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 即使在无数宝具之中，那把剑是完全无法和其相比的幻想。 从造型之纤细、锻炼之巧妙而言，超越此的宝具也是比比皆是。 但是，那把剑的美丽并非其外观。 否，用美丽来无法形容，还算是玷辱了那把剑。 剑、并不仅只是美，还要更加地尊贵。 仅用人人的想念、希望而编出来的传说。 不属于神话、不属于非人之业，是只凭想像而锻造出来的结晶，所以───那把剑为空想之身、最强之座而永恒
结束-即使在无数宝具之中，那把剑是完全无法和其相比的幻

开始-我就这么一手抱着Iriya，瞪着指向我的剑。从剑
行数 62765-62783
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 我就这么一手抱着Iriya，瞪着指向我的剑。 从剑士那里连杀意或敌意都感觉不到。 在我感到会被杀的恐怖时，同时，也后悔地咬着牙。 ───不对。 这是别人。 并不只是杀气和敌意 是她的话。 以前那样令人感受到的高洁，都消失地无影无踪。 头盔破碎。 是Berserker最后的一击所致吧。 露出本来面目的敌人，虽然面目全非，但的的确确是她。 "Sa、ber" "─
结束-我就这么一手抱着Iriya，瞪着指向我的剑。从剑

开始-可是，年幼的少女却一点也不胆怯。"───────
行数 62784-62803
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 可是，年幼的少女却一点也不胆怯。 "───────Saber。" 甩开多余的情感。 我把Iriya更加用力搂在怀里，把力道灌入剩下来的右手。 ────现在不是发呆的场合。 要帮助Iriya。 要帮助Iriya，回到卫宫宅邸。 那么，在这里畏缩，就只有等死────！ "────！" Saber的剑回击斩下。 她就站立着朝我砍下来，瞬间───被从旁扫射而来的三连
结束-可是，年幼的少女却一点也不胆怯。"───────

开始-"呿！"Archer的样子很奇怪。定眼一看，原来
行数 62804-62821
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 "呿！" Archer的样子很奇怪。 定眼一看，原来他的脚边已经开始被黑影缠上了。 "───真是难看啊，Archer。 正统纯正的英灵，是无法违逆"它"的术。现在的你，和充满这座森林的怨灵相差无几了。" 冷淡响起的，是Saber实实在在的声音。 她毫无影响地踩碎黑影，就这样、 "咯！" 轻轻松松地，将Archer打飞到身后的森林去。 "什────" 就算说被
结束-"呿！"Archer的样子很奇怪。定眼一看，原来

开始-那是───像是在表示，把自己交出去就好，这时押下
行数 62822-62837
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 那是───像是在表示，把自己交出去就好，这时押下我最后的按扭。 "────快走吧。到森林那里去的话，有远阪在。何论如何，一定要跑那里去。" 我将Iriya往身后一推，空下来的左手拿起木刀 摆出中段架势*。 注：原文为正眼，剑道姿势，把剑尖对准对方的眼睛。 在Saber冲过来的同时，就使尽全部的力量和魔力攻过去。 "────────" 现在只能如此。 我对Sa
结束-那是───像是在表示，把自己交出去就好，这时押下

开始-以自己之死为前提的一击，只对实力在伯仲之间的敌人
行数 62838-62855
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 以自己之死为前提的一击，只对实力在伯仲之间的敌人才通用。 我和Saber这种高等对手对打是无法相抗衡的。 因此，狙击只有一次。 头盔已破碎，头部因该有受到些微的损害。 就以全身的力量来尝试。 为了自己的生存而打倒敌人。 那以绝对全神灌注的一斩若没打到的话，就不可能和Saber分出胜负了────！ "────────" 来了！ 躲开、躲开、躲开、躲开、！ 姿势
结束-以自己之死为前提的一击，只对实力在伯仲之间的敌人

开始-Saber的剑，划到我一层薄皮就停住了。"───
行数 62856-62875
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 Saber的剑，划到我一层薄皮就停住了。 "────────" 发生什么了吗。 她依旧不发一语地收起剑锋，翻过身去。 "────！" 不会吧，Saber停下剑来是因为"它"吗。 在地面扩展的黑色沼泽。 那是从那个"影"延伸出来的 不会错的。 "它"就是以前在公园看到的、 连力之块都称不上、不知真正身份为何的存在─── "我的责任已结束了。接下来的就交给您。"
结束-Saber的剑，划到我一层薄皮就停住了。"───

开始-本来这场战争就是如此。"────────"但是，
行数 62876-62892
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 本来这场战争就是如此。 "────────" 但是，即使如此。 那个夜晚，我想，如果我再更加强力些的话───那她就不会以如此乌黑混浊之姿出现了。 "卫宫同学！" 远阪的声音将我唤醒。 ───眼前是不停逼近的"黑影"，还有笑歪了髑髅面具的Assassin。 "快逃吧！Iriya！" 我拉起Iriya的手，开始跑起来。 "────────" Iriya往把Ber
结束-本来这场战争就是如此。"────────"但是，

开始-"啧！"立刻就会被身后敌人追上一事，连我也判断的
行数 62893-62909
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 "啧！" 立刻就会被身后敌人追上一事，连我也判断的出来。 但就是甩不掉。 追兵是身为Assassin的Servant。 在带着Iriya的情况下要如何甩开他呢──── "────到此为止。用不着你了。" "咦？" 从耳边传来不祥的声音。 把视线向旁一转，在那里的是，笑着舔着短剑的苍白髑髅面具。 "叽────！？" 苍白的髑髅被打飞了。 跟在我们身旁跑着的As
结束-"啧！"立刻就会被身后敌人追上一事，连我也判断的

开始-"────────"追过来了。那影子，一面侵食地
行数 62910-62924
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 "────────" 追过来了。 那影子，一面侵食地面、一面朝我们追来────！ "Archer，那个是！？" "以后在讨论。跑啊，小鬼。若是执起Iriya的手，那就要守护她直到最后。" Archer稍微减缓速度，落到我们的后面 在那一瞬间。 在他即将过去的那一刹那，Assassin用相当歉疚的眼神，凝视着Iriya。 背对着互相交击的剑声，跑出森林。 背后
结束-"────────"追过来了。那影子，一面侵食地

开始-"哈、────！"Archer将层层叠叠的飞剑全
行数 62925-62941
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 "哈、────！" Archer将层层叠叠的飞剑全部弹开。 他现在的气势不同以往。 ────Archer有胜算。 虽然不知道为什么，但现在的Archer强的如同鬼神。 "叽───你为何还能行动！？" 全身的一击被挡掉，Assassin一面后退、一面出声。 那是。 "没什么大不了。我并不像其他英灵一样，是货真价实的英雄。不是正统纯正的英灵，那就和那泥沼处于同位
结束-"哈、────！"Archer将层层叠叠的飞剑全

开始-黑色的Servant从Archer那里逃开，往树
行数 62942-62962
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 黑色的Servant从Archer那里逃开，往树木的黑闇里消失。 "很好！这样就不会再追过来，可以不用担心了！" "辛苦了、Archer。累了吧，要暂时休息也行，回到灵体状态吧。" 远阪一脸安心的说道。 "────凛！" 那她背后。 "────、远、" 像是从树木的影子里生出来的"它"，浮了上来。 "咦，什么？" 她向后一转。 同时，黑影伸出了触手──── 
结束-黑色的Servant从Archer那里逃开，往树

开始-被贯穿的身体，如果不是刺到要害的话，那也是有再生
行数 62963-62978
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 被贯穿的身体，如果不是刺到要害的话，那也是有再生的可能性 即使如此，还是可以判断出Archer已无法再战了 "它"是Servant的杀手。 就算是再如何强力的英灵，只要身为被召唤出来的Servant，就无法和那"黑影"为敌。 虽然没有根据，但却能隐约理解。 "骗人Archer，你在做、什么啊。" 远阪也感觉到了吗。 用颤抖的声音呼唤着Archer，步履蹒跚地
结束-被贯穿的身体，如果不是刺到要害的话，那也是有再生

开始-汽球膨胀到超越极限后，破裂，倾内部所有一拥而出，
行数 62979-62999
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 汽球膨胀到超越极限后，破裂，倾内部所有一拥而出，给我类似如此的厌恶预感的印象──── "糟────了。" 被卷进去了。 这里的全部都完全被吞了进去 Archer将贯穿自身的触手拔掉，开始向远阪跑去。 那么，我要──── 2.イリヤを守りきる！ Einzbernの森'Blood?Out' 保护Iriya。 在这里无法兼顾她们俩。 远阪有Archer在，而Iri
结束-汽球膨胀到超越极限后，破裂，倾内部所有一拥而出，

开始-不见了。眼前一片乌黑。明明能看得如此清晰，那黑暗
行数 63000-63020
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 不见了。 眼前一片乌黑。 明明能看得如此清晰，那黑暗是连黑色的太阳都掉下来了吗。 自己的身体、不见了。 所以，一定是被太阳的热度溶掉了。 身体不见了。 比起痛觉，丧失触感更是令人感到不悦。 "哈────啊────啊────" 而且也令人困扰。 没有身体就无法保护Iriya。 Iriya会被黑影带走的。 所以，我用右手臂拼命地抵抗着。 右手抱着Iriya的身体
结束-不见了。眼前一片乌黑。明明能看得如此清晰，那黑暗

开始-我就觉得像是整个身子都消失了，欠缺了大大的什么。
行数 63021-63038
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 我就觉得像是整个身子都消失了，欠缺了大大的什么。 "────────" 消失不见了。 现在是力气全都使尽了吗，"黑影"消溶的毫无迹 Iriya、她没事吧。 耳朵是麻痹了吗，在说什么呢，完全搞不清楚。 远阪她怎么了吗。 Archer他还在。 红色的外套红艳艳地，现在也像即将消失般地，微弱下去 好奇怪。 为什么、她会在、这里呢。 "────你当真吗。若做出这种事
结束-我就觉得像是整个身子都消失了，欠缺了大大的什么。

开始-仅只一次，万般爱怜地拨着远阪的头发。────视野
行数 63039-63055
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 仅只一次，万般爱怜地拨着远阪的头发。 ────视野渐渐暗了下去。 森林已经没有黑色的太阳了。 那么，这就是。 我的意识，沉到黑闇之中吧。 "────只能陪你到这里了。好好干呐，远阪。" Archer用和我一模一样的声调，告知着别离。 幕间'昏い望み' "影"摇晃着。 混身浴血的骑士，和跌坐到地面而呆住的远阪阪凛。 在从这里过去５公尺左右，有着银发的少女，和牵
结束-仅只一次，万般爱怜地拨着远阪的头发。────视野

开始-幸好森林的地面有凹有凸。扩大开来的黑影避开有卫宫
行数 63056-63074
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 幸好森林的地面有凹有凸。 扩大开来的黑影避开有卫宫士郎的低洼地而通过。 但是，只有从低洼地突出来的左手臂，就没有如此幸运了─── "────！" 从梦中醒来。 自送走Rider去做士郎的护卫，已过了半天。 即使在卫宫邸也像是能得知状况似地，和Servant共享视野的间桐樱，被那光景引回现实中。 "哈────啊、呜！" 觉得想吐。 因为强制切断和Servant
结束-幸好森林的地面有凹有凸。扩大开来的黑影避开有卫宫

开始-长长的头发像是随风摇曳的窗帘，从镜子里面遮住了脸
行数 63075-63092
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 长长的头发像是随风摇曳的窗帘，从镜子里面遮住了脸。 "骗人。学长的、手－" 恍神地、回想起刚刚的恶梦 那个景象绝对不会有错。 卫宫士郎庇护着银发的少女，失去了左手臂。 而且还是从根处被溶解的干干净净地。 "────我、做了、什么－" 是想起来了吗，樱虐待着自己。 背中的恶寒和奇妙的高昂感，让她想不起来到底发生了什么呢、应该要做什么呢。 知道的就只有，自己实在
结束-长长的头发像是随风摇曳的窗帘，从镜子里面遮住了脸

开始-这二个没有差别。受到伤害，就是如此。欠缺身体一部
行数 63093-63111
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 这二个没有差别。 受到伤害，就是如此。 欠缺身体一部份的不幸，为什么，会像是期望好事一样地呢。 "呜────啊、呜啊！" 完全治不好恶心。 像是要把胃中的东西全都吐出来似地，停不住呕吐。 胃液和血。 微微地刺个不停地腹部的痛楚，和喉咙的伤口，如同责备自己的处罚，她如此想着 然后过了数十分钟后。 连胃液都干枯了，呕吐才渐渐地平缓下来，她也回复了平静。 还有着喘
结束-这二个没有差别。受到伤害，就是如此。欠缺身体一部

开始-她是真诚、毫不虚假地、希望卫宫士郎没事。镜中，映
行数 63112-63129
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 她是真诚、毫不虚假地、希望卫宫士郎没事。 镜中，映着笑歪了嘴角的侧脸。 十日目?教?'Artificial?Phantasm' ────好热。 被关进蒸气的石室中。 从肩膀根部入侵的热度，像是吞食细胞的细小虫子。 肩膀。手臂上像是涂上满满的蜂蜜，而聚集着万头窜动、一群又一群的虫蚁。 ──────好热。 从身体内部烧了起来。 比起蒸气石室，更像是盖着盖子的平底
结束-她是真诚、毫不虚假地、希望卫宫士郎没事。镜中，映

开始-────好热。────好热。────好热。───
行数 63130-63151
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 ────好热。 ────好热。 ────好热。 ────好热。 ────好热好热好热好热。！！！！！ 开口处就是肩膀。 为什么消失地干干净净的左手臂会成为入口，让虫子无忧无虑地进到体内来。 那个入口────应该可以和大家一起出去的洞穴，被自己以外的肉块塞起来了────！ 渐渐地在改变。 不知道的知识流了进来。 那是他的战斗经验，也是他的战斗情报。 "哈───
结束-────好热。────好热。────好热。───

开始-"哈────啊、啊────！"别开玩笑了。太勉强
行数 63152-63160
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 "哈────啊、啊────！" 别开玩笑了。太勉强了。那种东西无法切入。我才不知道什么投影呢。我还未到达那区域。走这种捷径此身一定会破灭的。大体而言，我对付我自己就竭尽全力了，就算对我炫耀那种别处来的东西不但记不起来也无法熟练运用。这就算了不只是这力量而已你和我还是完全没有交会点的陌生人所以身体无法熟悉，不对，即使熟悉也无法承受，不能搞坏时间不能乱掉秩序就算
结束-"哈────啊、啊────！"别开玩笑了。太勉强

开始-啪、四目相交。Iriya就在?铺旁边，呆呆地望着
行数 63161-63177
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 啪、四目相交。 Iriya就在?铺旁边，呆呆地望着我。 "────这样啊。你没事呀，Iriya。" 我安心地抚着胸口。 虽然还抓不稳状况，但Iriya没事，我真的很高兴。 "耶！你醒过来了呐，Shirou！" "咦────等等、Iriya！" Iriya直直地往我撞过来。 "呃。" "太好了！太好了、Shirou！" Iriya的头冲进我的胸口来，一直重覆着
结束-啪、四目相交。Iriya就在?铺旁边，呆呆地望着

开始-"咦────！？"觉得身体、像是被长长的刀刃刺了
行数 63178-63194
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 "咦────！？" 觉得身体、像是被长长的刀刃刺了进去一样。 "哈────咦────！" 痛得让我忍耐不住，右手乱抓着胸口。 "Shirou！？镇定一点，忍耐不住的话就压制住左手的！" "啊────左、手？" 我还搞不太清楚。 虽然搞不太清楚，但现在要先逃离痛楚。 "────哈────哈啊、啊────啊" 把心静下来。 闭起眼睛冥想的话，立刻就能把握住异常的
结束-"咦────！？"觉得身体、像是被长长的刀刃刺了

开始-"唔？"忽然看到自己，穿着松垮垮的病人服不对，这
行数 63195-63208
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 "唔？" 忽然看到自己，穿着松垮垮的病人服 不对，这不是病人服，倒不如说是限制衣。 证据就是，能动的就只有右手而已。其他的地方都被皮带固定住了，一个人是挣脱不掉的。 "这是什么啊。Iriya，我为什么会穿着这个？" "咦欸、那个是－" 她像是难以启齿似地别过眼神。 "从现在开始就由我来说明吧，卫宫士郎 突然。 出现了我一点都不想看到的人物。 "那里也恢复原状
结束-"唔？"忽然看到自己，穿着松垮垮的病人服不对，这

开始-Iriya穿过言峰的身旁走向墙边。"────接下
行数 63209-63221
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 Iriya穿过言峰的身旁走向墙边。 "────接下来。在说明状况之前，我先回答刚刚的疑问。别太惊讶喔，卫宫士郎。" 言峰伸出手腕。 神父将限制衣的皮带解开，俐落地把我脱个精光。 "什────" 在那里的手臂，不是卫宫士郎的。 就算被布层层包裹起来我也能知道 现在成为我左手臂的，是自己以外的某物。 那是本来不可能会有的、扭曲自然法则而接上的"异物"。 "言峰，
结束-Iriya穿过言峰的身旁走向墙边。"────接下

开始-""Archer他、消灭了。那么，剩下来的Ser
行数 63222-63230
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 "" Archer他、消灭了。 那么，剩下来的Servant是脏砚的Assassin、樱的Rider和不对。 变成那样的她，叫成Servant总觉得不对劲。 "等一下。Archer消失了吧。那么，他的手臂还留下来那不是很奇怪吗？" "若在移植结束之前就消灭的话，那左手臂也会消失。但是你的左手是当Archer留在现世时就切离、移植到你身体上去。和卫宫士郎的魔术
结束-""Archer他、消灭了。那么，剩下来的Ser

开始-幸好，Archer的身体没什么伤。他是唯一可以提
行数 63231-63242
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 幸好，Archer的身体没什么伤。他是唯一可以提供完整肉体给你、让渐渐死去的你活下来。" "────────" 溶化了的左手臂。 侵蚀精神的热度，和他人的左手臂。 全部都告知着，那件事是确实发生过。 ────我在那座森林里倒下。 之后，被Archer救起来吗。 "不过。还真的可以把Servant的身体移植到人类身上去耶。" "若接的上去的话，就有可能。灵媒医
结束-幸好，Archer的身体没什么伤。他是唯一可以提

开始-"Shirou和Archer是特别的喔。我刚刚就
行数 63243-63255
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 "Shirou和Archer是特别的喔。我刚刚就判断出来了。若是这二个人的话，只要能连系的上去就能恢复好转。" "？" Iriya转开视线，不知为何任视线悲伤着游走。 "喔。哎，我是不知道理由。我能判断的只有你们二人的相性很合适而已。开始动手术时让我吃了一惊。就算是双胞胎也不可能如此相似。" "────────" 我像是要确认言峰的话，试着让左手臂出力 像是
结束-"Shirou和Archer是特别的喔。我刚刚就

开始-"完全动不了。这算手术成功吗？""别胡说八道。能
行数 63256-63262
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 "完全动不了。这算手术成功吗？" "别胡说八道。能接上去就算达到极限。过几天后就能习惯。虽然刚刚有说过，但你们实在太合适了。有了这点，能在日常生活里运用自如就算回复了。" "但是要注意。我所说的是指回路完全相合。 就算再如何合适，但那不是人类所能操从的英灵之臂。不对，说是手臂倒不如说是兵器。虽然强力，但使用起来连你也会被卷进去的。" "───那是指、会自灭？
结束-"完全动不了。这算手术成功吗？""别胡说八道。能

开始-变成那样时───你的身体会承受不住使用Arche
行数 63263-63273
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 变成那样时───你的身体会承受不住使用Archer的魔术，会从内部开始崩坏。 听好，并不是每使用一次，就会减少寿命。 若使用这手臂的话，那就是按下移植在你体内的限时炸弹之开关。" "────────" 这是什么啊。 也就是说，就算只模仿一次Archer的行为，那我就死定啰。 "．那么，这块布是为了？" "啊啊，为了封印。只要在包上它的情况下，左手臂就不会发现
结束-变成那样时───你的身体会承受不住使用Arche

开始-"等一下。抑止到某一程度，是指无法完全吗。""抑
行数 63274-63284
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 "等一下。抑止到某一程度，是指无法完全吗。" "抑止不了全部没错，只要你越是使用Archer的手臂下去，结果就是会被那只手臂所侵蚀。 若是想活久一点的话，那就成长到可以和手臂对抗的魔术师。这样一来，就算不包圣骸布也能封印住左手臂。" "什么，根据我的判断，再过十年你就会被左手臂完全侵蚀。只能延长这些时间。看你是要为成独当一面而御制左手臂呢、还是变不了而自灭呢
结束-"等一下。抑止到某一程度，是指无法完全吗。""抑

开始-"若能损人的话，就没有操心的必要了。那么出去吧。
行数 63285-63298
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 "若能损人的话，就没有操心的必要了。那么出去吧。凛在礼拜堂那等着。" 言峰面向出口。 我从?铺上下来，穿上准备好的外套。 虽然左手臂不能动，但还是先穿上外套。 "好、注意着就不会痛了。Iriya，走吧。" "啊嗯，走啰。" 走到外面，是教会的中庭。 天空暗暗的，不知不觉间已经晚上了。 "虽然我忘了说，但那块圣骸布只要你想解开的话，就能轻易解开。 你处放经常要
结束-"若能损人的话，就没有操心的必要了。那么出去吧。

开始-"没有了吧。在继续向你借力下去的话，连性命都难以
行数 63299-63309
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 "没有了吧。在继续向你借力下去的话，连性命都难以?保了．" "没错。虽然要解散了，不过还是要以监督者来问一下话。 凛，你打算之后怎么办。 事情走到这地步，圣杯战争也出现破绽了。 留在这里的Master也全处在无Servant的状态，胜败早就分晓了吧。" 唔、远阪陷入沉默 如言峰所言，胜败大约分出来了。 还有Servant的Master只剩脏砚和樱而已 虽然本
结束-"没有了吧。在继续向你借力下去的话，连性命都难以

开始-"没错。因此战斗不但没意义，再接下去的战斗也是无
行数 63310-63319
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 "没错。因此战斗不但没意义，再接下去的战斗也是无意义。就乖乖地关在房子里，等待圣杯战争结束才是正确的选择。" "────谢谢你的忠告。可是我不会退出的喔。" "────教人吃惊呐。是对圣杯还不放弃吗？" "当然啦。就算没有Servant，我还算是Master。因为成了一个人所以就要退下战斗，别随便替别人下决定啦。" "哈哈。这样啊，的确如此。有个就算失去了S
结束-"没错。因此战斗不但没意义，再接下去的战斗也是无

开始-"───啊啊，也没错呢。因为是远阪，所以我想就是
行数 63320-63331
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 "───啊啊，也没错呢。因为是远阪，所以我想就是如此。" "虽然你话中有话，但能明白就好。" 哼、远阪扭过脸去。 虽然她没说，因为正义感所以才不能把圣杯让给脏砚。 若脏砚胜利的话，那樱就没救了。 如果要救樱的话，是要让樱得到圣杯呢，还是───让有心要救樱的人得到圣杯，只能这样了。 所以，反正都要出现胜利者的话，那就是自己或樱其中一个了，远阪这么表示。 和间桐
结束-"───啊啊，也没错呢。因为是远阪，所以我想就是

开始-""""不由得，彼此不发一语地互相望着有什么对策
行数 63332-63345
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 "" "" 不由得，彼此不发一语地互相望着 有什么对策、吗。 虽然我一个人无法发现，不过若是和远阪二个人的话，或许可以找出打倒脏砚的方法，也说不一定─── 会话就结束了。 治疗完毕，没有理由要藏匿不受保护的前Master，被言峰催着出去。 "───不用你赶也会出去。不过呐，Iriya要去那？" "？城堡不是还在，只要叫来Sella和Leysritt就有地方回
结束-""""不由得，彼此不发一语地互相望着有什么对策

开始-啊，这家伙，一脸再怎么样也不想回过头来的表情。"
行数 63346-63357
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 啊，这家伙，一脸再怎么样也不想回过头来的表情。 "喔。你不是选择间桐樱了吗，卫宫士郎。" "言峰？" "Illyasviel暂放在我这里也没关系。因为让她这么回去的话，只会被脏砚抓走而已。" "我拒绝。Iriya要由我来收留。" "不行喔。因为Iriya要借给我。" "我都不要。我啊，要自己决定我居住的地方。" "。 真可惜。那么，Illyasviel就在留
结束-啊，这家伙，一脸再怎么样也不想回过头来的表情。"

开始-"啊－啦，果然如此。虽然被杀了一次的士郎救起来，
行数 63358-63369
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 "啊－啦，果然如此。虽然被杀了一次的士郎救起来，却不知感恩要回城堡去。 听到没，卫宫同学？那么地帮忙她却被嫌成那样呐。这孩子，说是因为你家太窄所以不想去喔？" "你、你在说什么啊，Rin！ 我一句也没说过────" "是没说过。那么不想去卫宫同学家去，是因为卫宫同学不够值得依赖，对吧？所以为了安心才要回去城堡是吧。" "那个，虽然如此不过，我回城堡去的话，就
结束-"啊－啦，果然如此。虽然被杀了一次的士郎救起来，

开始-"────我就说嘛。你真是抢手呐，卫宫同学。"哼
行数 63370-63388
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 "────我就说嘛。你真是抢手呐，卫宫同学。" 哼哼、稳稳地笑着的远阪，和 后悔地瞪着人的Iriya。 "" 呃。 也就是说，Iriya会去谁家呢？ 十日目?教?外へ'どっちがいいの？' 结果，决定Iriya要到我这里来。 远阪和Iriya一边吵闹不休、一边离开礼拜堂。 以她们俩的立场，那是她们要好的表现方式吧，只能当作这样。 "────────" 话全说完
结束-"────我就说嘛。你真是抢手呐，卫宫同学。"哼

开始-"樱的身体状况？"有点意外呢。我还以为他会说出更
行数 63389-63400
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 "樱的身体状况？" 有点意外呢。 我还以为他会说出更加刺耳的话来，但为什么他现在想要知道樱的身体状况啊。 "你是吹了什么风吗。现在连你也担心起樱来？" "你还不清楚吗。虽然你的身体危险，但间桐樱更像是抱着一颗炸弹。虽然只要你不作战就会没事，但间桐樱是一分一秒持续崩坏着。所以你也无法停止战斗了。你要了解你的战斗，就是会提早自己的死期。" "" "若要救间桐樱的
结束-"樱的身体状况？"有点意外呢。我还以为他会说出更

开始-那女孩子对卫宫士郎你而言，到底有没有这个价值呢。
行数 63401-63416
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 那女孩子对卫宫士郎你而言，到底有没有这个价值呢。" "什、么？" "最后的忠告，卫宫士郎。 要存活下去就表示溢满着欲望。 若间桐樱想要活下去的话───这个，直到最后也不要忘记。" "" 我走到外面。 远阪和Iriya已经在广场那等我了。 Iriya抬头望着寒冷的天空，远阪像是有话想说地瞪着我。 "太慢了。和绮礼说了什么话，士郎。" "没啦，只是像往常一样的讽
结束-那女孩子对卫宫士郎你而言，到底有没有这个价值呢。

开始-呃。实在令人难以理解，也就是说，远阪想要说什么吧
行数 63417-63434
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 呃。实在令人难以理解，也就是说，远阪想要说什么吧。 "远阪。那就、表示？" "没错，我说和你一起合作也行啦！ 大体而言，放着你一个人实在无法安心。打倒脏砚的目的不是一样的吗，那接下来联手合作也是可以的啦！" 呣－，她用不满地视线滔滔不绝地说着。 "────────" 当、我感到头部被铁槌敲了一下。 她突然提出的意见，真是太过幸运了。 "啊───啊啊，谢谢你，
结束-呃。实在令人难以理解，也就是说，远阪想要说什么吧

开始-"？"那当然啰，我点着头。然后远阪就做了一个深呼
行数 63435-63450
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 "？" 那当然啰，我点着头。 然后远阪就做了一个深呼吸后。 "那么士郎，从现在开始你就是我的Servant了喔。 因为是帮助我自己的Servant，所以是理所当然的，对吧？" 什么啊，她说出很不得了的话来。 "什────" "────咦？" 等一下，我一点也不清楚那是什么意思。 当我在考虑远阪是想要表达什么呢，转着脑袋时。 "你、你在说什么啊！这种事情能说是
结束-"？"那当然啰，我点着头。然后远阪就做了一个深呼

开始-"那是Rin你不够老实吧。我可是每一天都放过他耶
行数 63451-63462
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 "那是Rin你不够老实吧。我可是每一天都放过他耶，所以Shirou的性命是由我来决定的喔。生杀大权操纵在我手里，所以没有关系的Rin就退下吧。" "没有关系！？你别想得太天真了，没关系的话，就不会牵扯到这种地步了！ 因为是Archer那家伙拜托我的，所以要他负起责任活到最后！" 霹雳叭啦、像是迸的出火花来地互瞪的两个人。 "" 我一边皱着眉头、一边默默地等待
结束-"那是Rin你不够老实吧。我可是每一天都放过他耶

开始-"没错。Shirou虽然不愿意，但你还是没发现到
行数 63463-63476
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 "没错。Shirou虽然不愿意，但你还是没发现到，看来不向Rin说清楚地不行。 说吧，Shirou。Shirou啊，当我的东西也可以吧？" "" 连想都不用想了。 要说谁有命令权的话，那就是──── 1.远、かな？ 2.イリヤ、かな？ 感想'?さま赤面。' "远阪吧。这种事，想都不用想吧。" "什、什么？Rin不但又蛮横又贪心，而且不是又像九官鸟一样啰嗦的吗
结束-"没错。Shirou虽然不愿意，但你还是没发现到

开始-呐、我向远阪确定着。"""远阪？喂，不要突然无视
行数 63477-63491
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 呐、我向远阪确定着。 "" "远阪？喂，不要突然无视别人的话啦。" "啊───没、没错，你明白就好。 在把我的Archer托付给你的情况下，我们就同坐在一条船上。Archer交付给你的部份，你要好好的工作来补偿喔。" "当然。借来的东西没有好好地回报的话，我睡觉也会不安心的。" 没错。 不管原因为何，我的左手臂是由Archer递补上来的。 如果Archer和
结束-呐、我向远阪确定着。"""远阪？喂，不要突然无视

开始-像是一点也不好笑而生起气来的远阪，再怎么高兴互相
行数 63492-63502
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 像是一点也不好笑而生起气来的远阪，再怎么高兴互相抵消变成零，不对，更像是倾向负数那边。 "哼。讨小孩子的欢心，还真是行啊，卫宫同学。什么，你该不会有恋童癖的倾向吧？" 啊呜还特别刺耳地强调'卫宫同学'的远阪。 她的眼神，实在非常像在责备社会弱者似地，胃好痛。 "哼哼－，真是丢脸啊，Rin。被甩了就乱发脾气，不是淑女应有的行为喔。这样子做，Rin会被Shiro
结束-像是一点也不好笑而生起气来的远阪，再怎么高兴互相

开始-哈哈，Iriya笑得十分灿烂地抱着我。我很高兴。
行数 63503-63517
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 哈哈，Iriya笑得十分灿烂地抱着我。 我很高兴。 虽然比刚刚高兴上两倍，但 那家伙的视线，冰冷地像是已经完全没有辩解的余地了。 "什么啊。有什么不满就说出来啊。" "没什么。不管卫宫同学有怎么样的兴趣都与我无关。虽然不满但我不会说出口的。 ────比起这个，为什么呢。" 她单刀直入的提出询问。 不过，可是。 "没啦。为什么为什么呢？" 说起来是凭直觉的，连
结束-哈哈，Iriya笑得十分灿烂地抱着我。我很高兴。

开始-远阪楞住不动，Iriya来回跳着的混乱局面。"正
行数 63518-63532
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 远阪楞住不动，Iriya来回跳着的混乱局面。 "正经点。哎，事已至此，说什么也只能认了，可以也太为难樱了呐。" "────────" 我在意起来了。 她是认定了什么了吗，气势凄厉的远阪。 "可是请不要忘了。即使你不使用，但士郎的手臂还是我的手臂唷。 ───你有义务要代替Archer喔。 那副身体，已经不是你自己一个人的。" "────────" 也是说的过去
结束-远阪楞住不动，Iriya来回跳着的混乱局面。"正

开始-没错。不管原因为何，我的左手臂是由Archer递
行数 63533-63543
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 没错。 不管原因为何，我的左手臂是由Archer递补上来的。 如果Archer和远阪的契约就这么消失的话，那他所未达成的约定，一定要由我接着来代替做完。 十日目?交差?～宅'ブレイドウイルス' "那么，就暂时在这里分手。我要回家拿行李，所以士郎就先走一步。" "？拿行李、该不会是，连远阪都打算住我家里？" "那是一定的咩。因为从现在开始要张起共同阵线，所以不
结束-没错。不管原因为何，我的左手臂是由Archer递

开始-"嗯，刚好呐。Rin说希望我帮她一下，所以我就过
行数 63544-63553
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 "嗯，刚好呐。Rin说希望我帮她一下，所以我就过去帮她啰。结束后会立刻过去的，所以Shirou就先回去吧。" "？" Iriya要帮远阪？ "远阪，真的吗？" "是真的喔。因为事情归事情，我们也需要有一、两个秘密兵器，对吧。只凭我是打不开的盖子，如果和Einzbern的魔术师一起的话，或许打的开也说不一定 但是，可以的话我不想让人看到。远阪的遗产、大师父所留
结束-"嗯，刚好呐。Rin说希望我帮她一下，所以我就过

开始-刚刚那个虽然是我没听过的名称，但对一般的魔术师算
行数 63554-63569
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 刚刚那个虽然是我没听过的名称，但对一般的魔术师算是有名的片语吧。 幕间'Sacrilege' 客人已离去。 礼拜堂恢复原本的宁静，只有神父一个人抬头望着上面的圣像。 "────让圣杯逃掉，这样好吗。" 从背后传来声音。 到刚刚为止都躲在某处的吧，金的青年愉快地向神父问询问着。 "没关系。一开始就没有执着了。若圣杯跟着他们走的话，那也不必阻止。" "你说的对。
结束-刚刚那个虽然是我没听过的名称，但对一般的魔术师算

开始-他有的，仅只有彻底地"追究"而已。圣杯只能回应个
行数 63570-63581
时间 1967年01月01日00时00分00秒
每段剧情 他有的，仅只有彻底地"追究"而已。 圣杯只能回应个人的愿望而已。 只是个对从自身生出的疑问，产生对自身有益回答的愿望机而已。 这种"回答自己的愿望"，果真有何意义存在吗。 "言峰。虽然是重覆的问题，但你真的对圣杯没有兴趣吗？" "我不需要愿望机。你也是一样的吧，Gilgamesh。不管是你的目的还是我的目的，实际上都不算自己的愿望。单单只是这样子会比较愉快，
结束-他有的，仅只有彻底地"追究"而已。圣杯只能回应个

开始-父亲为孩子所命名的，是既清澈又美丽之意。孩子照着
行数 63582-63596
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 父亲为孩子所命名的，是既清澈又美丽之意。 孩子照着此祈望成长，年幼时就持有道德与良知，早熟的思虑使他见识深邃。 父亲欣喜继承人有得天独厚的优秀，儿子也理解父亲的欣喜。 优秀的儿子，对双亲而言是值得喜悦的事情。因此这男人十分珍视自己。 ───依此理解，少年照着父亲的理想逐渐成长。 至此毫无疑问。 父亲不喜爱的事，和回应父亲的期待是两回事。 被命名为绮礼的少年健
结束-父亲为孩子所命名的，是既清澈又美丽之意。孩子照着

开始-父亲因祈愿美丽，而赋予绮礼这个名字。为此一直心存
行数 63597-63614
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 父亲因祈愿美丽，而赋予绮礼这个名字。 为此一直心存疑问。 父亲认为美丽的事物。 那个是────少年他，即使一次也未曾感受到的美丽。 还不只如此。 能让他感到美丽的不是蝴蝶而是飞蛾、 不是蔷薇而是毒草、 不是善而是恶。 虽然无法理解一般人所抱持的良知、信赖的道德，良善之事是正确的。 少年他，是天生只对其相反面抱持着兴趣的人类。 这个苦恼，谁都无法理解。 连绮礼
结束-父亲因祈愿美丽，而赋予绮礼这个名字。为此一直心存

开始-并非寻求肉体上的痛苦。说起来，对信徒们而言至极重
行数 63615-63628
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 并非寻求肉体上的痛苦。说起来，对信徒们而言至极重要的不是肉体上的痛苦，而是精神上的痛苦。 在此功德中，少年断过食。 若自己天生即罪人的话，那无此程度的处罚就和世界不相配，他所信仰的道德如此教导着。 然后又过了十年。 不但没有得到不停追求的心，取而代之反倒是得到结论。 根本没这一回事。 归根究底，他只是天生没有"普通人的幸福实感"罢了。 人们能有幸福的实感，做
结束-并非寻求肉体上的痛苦。说起来，对信徒们而言至极重

开始-小时候，就领悟到自己再怎么做，也无法和世界的常识
行数 63629-63641
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 小时候，就领悟到自己再怎么做，也无法和世界的常识相符合的少年，用尽全部精神来努力克服。 对身为缺陷者的自己死心，不放纵自己的异常快乐。 得不到一般人所拥有的幸福的自己，回归人群，设法做到救赎。 因信仰此道，而和父亲一样，成为神父解释人生。 ────神会赦免一切。 那么像自己这种"天生缺陷者"也能得救吗，他如此思考着。 但，结果是悲惨的。 即使恪守神的教诲、服
结束-小时候，就领悟到自己再怎么做，也无法和世界的常识

开始-没错───到达了所有人生的岔路。因犯罪而愉悦。犯
行数 63642-63659
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 没错───到达了所有人生的岔路。 因犯罪而愉悦。 犯下罪行，为何会沉醉在此不道德中，愉悦地肯地异常的自己，已经明白了。 因缺德而富裕。 为何因一己之欲而陷害他人，从此利益中而得到更多财富的道理，已通晓了。 但是。 天生不带有"自善转成恶"之选择，到底是怎么一回事呢。 一开始就接受身为标准外的人，从世界被断绝，至死方休是为何呢。 这坏掉的东西、在为成世界公害的
结束-没错───到达了所有人生的岔路。因犯罪而愉悦。犯

开始-尽管一开始就生出"不被希望的"来、只是为了死亡、
行数 63660-63674
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 尽管一开始就生出"不被希望的"来、 只是为了死亡、只是为了疏离而存在。 ────男人，不停问着此罪何在。 长久的苦恼、盲目的信仰，到最后得到的是什么也无法得救。 但是，为何。 这已不是苦恼而是纯粹的疑问，对于无法挥去的某种感到愤怒。 "那么，为何成为Master？若没有愿望的话，那就不需要圣杯了吧。" "────────" 青年的问题拉回他的意识。 神父──
结束-尽管一开始就生出"不被希望的"来、只是为了死亡、

开始-但是，神父想着。只在他人的痛苦中才能找到快乐的言
行数 63675-63692
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 但是，神父想着。 只在他人的痛苦中才能找到快乐的言峰绮礼自己，却对此次的结局抱持着关心。 间桐脏砚的暗中活跃。 正在生成的另一个圣杯。 "此世全部之恶"，一面被人们生出来、一面不被人们所期望，会是什么样的人呢。 如果，若真的孕育着那种东西的话，或许这次──── "────善的所在。虽然被装在壳里，还是没有孵出来。" 圣杯是答不出来的。 愿望机是将持有者的愿望
结束-但是，神父想着。只在他人的痛苦中才能找到快乐的言

开始-"答案近了。假设，此疑问会冒渎神明的话。"往上望
行数 63693-63709
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 "答案近了。假设，此疑问会冒渎神明的话。" 往上望着圣像的眼里却无笑意。 神父他，像是堕落至地面天使般地、 "───在神之前。 耗尽这全部精力，连我主都被此问杀掉────" 含着诅咒的眼神，望着高邈的天边。 十日目?宅～玄'Sweet&Spicy' 我往坡道上走去。 镇上一点活力也没有。 才八点至九点间吧，连人气都没有的话，那人们住下去的热情会消失的。 "─
结束-"答案近了。假设，此疑问会冒渎神明的话。"往上望

开始-在脱离平常体温的瞬间，痛楚就从肩口刺向胸膛。"啊
行数 63710-63724
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 在脱离平常体温的瞬间，痛楚就从肩口刺向胸膛。 "啊－痛的不只是手臂，还有我自己啊。" 将背靠在围墙上，哈－、大大地做个深呼吸 不管痛楚的结构如何，大致都有个底。 简而言之，就是要冷?。 不知理由为何，每动一次左手臂，就会扬起热度。 当左手臂里面积满时，无法处理的热度就会逃逸至我身体内部。 "啧────" 这个痛楚，是因为热度在烧着身体。 异物热度的插入感锐利
结束-在脱离平常体温的瞬间，痛楚就从肩口刺向胸膛。"啊

开始-"不要紧的，平静下来────体温只要不再上升的话
行数 63725-63738
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 "不要紧的，平静下来────体温只要不再上升的话，这只手臂也会老实下去的────" 我一面抬头望着夜空、一面调整呼吸。 和远阪她们己经分开二十分钟有了。 本来的话因该早就到达卫宫宅邸，但我这满头大汗的模样可不能让樱看到 左手臂的异常，只能留在我一个人的心理面。 "───混帐。言峰那家伙，还说什么对实际生活没有障碍的。要习惯这家伙，用普通方法是行不通的吧───
结束-"不要紧的，平静下来────体温只要不再上升的话

开始-樱是一直在等待我吗，在玄关就看到樱的身影。"？怎
行数 63739-63757
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 樱是一直在等待我吗，在玄关就看到樱的身影。 "？怎么没什么精神。虽然我很高兴你出来迎接我，可是看到你的表情就高兴不起来了喔。" 我脱下鞋子，走上走廊。 总之，现在想先休息休息。 要和樱报告今天发生的事情就要回到起居室，喝完一杯茶后再说。 "呃、还不能放松下来。在喝之前有事得先说。" 远阪等会就要过来。 在这之前不把事情的来龙去脉说个清楚，樱会警戒远阪的。 "
结束-樱是一直在等待我吗，在玄关就看到樱的身影。"？怎

开始-"嗯，稍微受了点伤。可是动起来没问题，没什么大不
行数 63758-63768
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 "嗯，稍微受了点伤。可是动起来没问题，没什么大不了的。虽然这块布真的很碍眼，可是言峰那家伙啰啰嗦嗦地叫我不能拿下来。 哎，因为是我拜托他治疗的，所以只有乖乖听话的份啰。" 我拍了拍左手臂来表示没事情 但为什么，樱又更加地沉默下去。 "樱？这个真的没问题啦？看起来不过是很夸张，但只是擦伤而已。立刻就能治好的，樱不用太过担心────" "才、才不是擦伤的吧！学长
结束-"嗯，稍微受了点伤。可是动起来没问题，没什么大不

开始-"─────樱。""啊对、对不起，学长。我、我没
行数 63769-63780
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 "─────樱。" "啊对、对不起，学长。我、我没有责怪的意思我、我只是，因为学长太乱来了，学长对自己的事一点都不看重、那个－" "───不对。不，虽然如樱所说的一样，但还是不对。 我并不是被大骂而生起气来那个，因为第一次看到樱认真发脾气，所以吓到了，我会反省的。" "咦学长你、要反省吗" "啊啊。逞强确实是不对。在樱面前更是如此这一定是，我不想让樱看到我狼
结束-"─────樱。""啊对、对不起，学长。我、我没

开始-手臂好歹是保住了，但帮不上樱的忙。""啊───没
行数 63781-63794
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 手臂好歹是保住了，但帮不上樱的忙。" "啊───没、没有这种事情的！学长很厉害！我、我虽然没看到，但学长相当帅气！" "鸣不，这样子实在丢脸，说起来也难过。也无法好好地帮助Iriya，只能逃回家里。" "不会的。而且，不也好端端地回来了。学长遵守了约定，我好高兴。" "啊────嗯。那就、太好了。" 我不好意思地搔着头 哎，既使如此。 被樱这么一说，我就高兴
结束-手臂好歹是保住了，但帮不上樱的忙。""啊───没

开始-"欸，这个时候不管怎么回应可以吧，远阪。""谁知
行数 63795-63808
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 "欸，这个时候不管怎么回应可以吧，远阪。" "谁知？要问我的意见，那我希望不要让我们一～直待在玄关呐。" 正后方摇着头的远阪。 ""────咦？"" 不由得一同出声。 我和樱都同时往后退了半步、 "远、远阪，你什么时候来的────！？""远阪学长，为什么你会在这里！？" 也做出同样的反应。 "什么什么时候来的呀。才想你们还有话要说，二个人就感情很好地伴起嘴来
结束-"欸，这个时候不管怎么回应可以吧，远阪。""谁知

开始-不，说是互瞪，倒更像是被蛇盯上的青蛙，不停地努力
行数 63809-63818
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 不，说是互瞪，倒更像是被蛇盯上的青蛙，不停地努力抵抗，这种感觉。 "哼。看来你还不知道呐。 听好了，樱？首先，保留你的处置。我第一优先的事情就是要打倒脏砚。 和你的决斗放到后头喔哎，打倒脏砚的话，也就不用和你战斗了，所以顺利的话，只要打倒脏砚就可以结束一切了。" "咦────那么，远阪学姐你－" "就是和你───不对，和士郎合作扑灭脏砚。既然如此就没必要分开
结束-不，说是互瞪，倒更像是被蛇盯上的青蛙，不停地努力

开始-"等、等一下啦，远阪。怎么突然就────""这、
行数 63819-63832
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 "等、等一下啦，远阪。怎么突然就────" "这、这绝对不行！ 姐不，远阪学姐有什么权利能这么说呢！" "就算你这么说、也。你瞧，像是心理准备的啦，有吗？" 我结结巴巴地抗议着。 不用说我的意见了，樱的声意和远阪的一眼，我就简简单单地被驳回了。 "啊啦，有权利的话就行了吧？那么就更加没问题了呐。他是托我的福才能活下来的喔。 在还完债之前，士郎只能听从我的吩咐
结束-"等、等一下啦，远阪。怎么突然就────""这、

开始-而且，远阪还是樱的姐姐。可以的话，我希望她们能在
行数 63833-63848
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 而且，远阪还是樱的姐姐。 可以的话，我希望她们能在一起，不要竞争。 "我知道了。如果学长这么说的话，我就同意了。" 樱别开视线说道。 ?话中'イリヤ未' "决定了。那么就让我住进来啰。哎呀，士郎，快带路去客房吧。我之前来的时候，就有看到离屋的客房了。啊，Iriya要睡那里？" "────────" "Iriya？怎么了，怎么在发呆。到刚刚为止，不是还兴高采烈
结束-而且，远阪还是樱的姐姐。可以的话，我希望她们能在

开始-"？樱的房间在离屋的客房。""这样啊。那么Rin
行数 63849-63860
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 "？樱的房间在离屋的客房。" "这样啊。那么Rin就自己睡离屋吧。只要是离屋之外，我那里都行。" "这样吗？那么Iriya就睡和室吧。" 已经亲密到变成用昵称互相称呼了吗，远阪和Iriya轻快地互相交谈着。 十日目?夕食'妹（III）' "啊，对了。樱，这个孩子是Iriya。 虽然Berserker被打倒了，但好歹救出了Iriya。她和远阪一样，从今后要暂住
结束-"？樱的房间在离屋的客房。""这样啊。那么Rin

开始-Iriya跟在远阪的后头向客房走去。对她的背影、
行数 63861-63873
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 Iriya跟在远阪的后头向客房走去。 对她的背影、 "────────" 樱用着冷冰冰的眼神凝视。 晚餐像暴风般地结束 啊啊，不对，说暴风有语病。 那个要说是风平浪静呢，还是要说因为无风，而感觉不到时间的呼吸在何时结束的呢。 总之，晚餐就被忧心匆匆的紧张感所支配着。 "晚餐的话那就我来做吧。算是住进来的谢礼吧。" 远阪这么说，她一个人做出来的晚餐，味到好到让
结束-Iriya跟在远阪的后头向客房走去。对她的背影、

开始-结果，我一点也吃不出远阪亲手料理的美味，在这一小
行数 63874-63884
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 结果，我一点也吃不出远阪亲手料理的美味，在这一小时里，仅只充份体会到远阪凛是个攻守都毫无空隙的优等生。 ────然后。 "那么，因为我还要整理房间，所以就先上去了。 详细的说明就等明天早上，今晚就先休息吧。" 直到洗碗为止，完美的结束后，远阪就离开了。 "我也要回房间去了。今天去森林的人都累了吧，所以不早点休息身体会撑不住的喔。" 是在讽刺待在宅邸里的樱吗，
结束-结果，我一点也吃不出远阪亲手料理的美味，在这一小

开始-照言峰所言，Einzbern和Makiri、还有
行数 63885-63900
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 照言峰所言，Einzbern和Makiri、还有远阪是开启圣杯战争的魔道名门。 在其中持有最大权利的好像是Einzbern，和Iriya一比，远阪和樱都低了一等。 "哈啊。樱，你不会误会。Iriya是因为脾气别扭才会那么说的，但只要和她好好交谈的话，立刻就能要好起来的。 她啊，只是怕生才会反应激烈的呃、樱？" 樱没有反应。 她似睡非睡地摇晃地头，就这么顺势往
结束-照言峰所言，Einzbern和Makiri、还有

开始-对她自己也不明白的事情，低着头道歉。"这样啊。从
行数 63901-63913
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 对她自己也不明白的事情，低着头道歉。 "这样啊。从昨天到今天，樱都没静下来过。远阪也都那么说了，今天就去睡吧。没有必要勉强醒着。" "这、这样啊。那么我就接受你的好意。今晚好好地睡一觉的话，明天一定会有精神的。 因为今晚是让远阪学姐做饭，所以明天早上就由我来。早餐我就用学长训练出来的手艺来反击。" 樱促狭着笑着，就站了起来 她的脚步很稳。 现在跟着她到客房去
结束-对她自己也不明白的事情，低着头道歉。"这样啊。从

开始-"好的。我会等你的，学长。"樱行了一个礼，就走向
行数 63914-63934
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 "好的。我会等你的，学长。" 樱行了一个礼，就走向走廊外缘 突然。 "───那个、学长。刚刚的事情，请对姐姐保密。" 樱没有转过身，而用充满紧张的声音说着。 "啊啊。只是打个瞌睡而已，也用不着和远阪说吧。" "────是的。晚安，学长。" 拉门关上了。 樱没头也不回地走掉了。 "────────" 不要说出刚刚的事情吧。 樱的身体，并未如樱所想的在好转。 言
结束-"好的。我会等你的，学长。"樱行了一个礼，就走向

开始-那是因二人复杂的生长过程，而张在姐妹隙缝间的墙壁
行数 63935-63951
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 那是因二人复杂的生长过程，而张在姐妹隙缝间的墙壁。 只要破坏那面墙的话，二人就回复到普通姐妹关系了。 那不就是───在我能做的事情中，对樱是最有益的事吧。 "嗯。她们俩虽然很僵硬，但还是有希望。" 虽然状况和预料中的不一样，但或许会有意想不到的机会，破坏掉二人之间的墙壁也说不一定。 十日目?就?'选肢。' "────────、好热。" 睡到难受而醒来。 睡衣
结束-那是因二人复杂的生长过程，而张在姐妹隙缝间的墙壁

开始-思考实在太麻烦了，今晚就睡仓库吧。那里的话，只有
行数 63952-63968
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 思考实在太麻烦了，今晚就睡仓库吧。 那里的话，只有一句话、冷。 不管热的是气温、还是体温，都没关系、 "呃────、啊────！" 被突如其来的痛觉刺入，跪到地面去上。 "────、────" 凌乱地喘着气，我就这么暂时蹲着 清醒过来了。 我紧紧捉着热度和痛楚的元凶、左手臂。 圣骸布还包在上面。 将手臂裹地结结实实的红布。 虽然可以转动手臂，但一直紧紧地绑到
结束-思考实在太麻烦了，今晚就睡仓库吧。那里的话，只有

开始-其实我的手臂一点事也没有，解开这块布的话，就是自
行数 63969-63993
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 其实我的手臂一点事也没有，解开这块布的话，就是自己所熟悉的手臂。 我的手臂绝对不会是铁块。 手臂不能动都是因为这块布，解开它的话，一定──── 1.解く 2.解かない 选'解く' ───一定是、和本来一样的左手臂。 呐提起勇气神、神 好痛不是还活着的吗 感觉到那里去了 好冷死──── 快点快点、不快点恢复的话 好恐怖手臂 快速地卷回去的布的下面是 好我的手臂
结束-其实我的手臂一点事也没有，解开这块布的话，就是自

开始-虽然不清楚会变得怎样，但这块布底下，已不是我原来
行数 63994-64010
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 虽然不清楚会变得怎样，但这块布底下，已不是我原来的手臂了。 "忘了吧。手臂只是无法行动而已。这继续想下去的话，一定－" 会因恐惧，而使能力迟钝。 我不允许出现如此丑态。 移植上Archer的手臂而延长生命，并不是为了要难看的胆怯。 "对了。现在比起我的手臂，倒不如考虑樱的事情。" 虽然樱和早上没什么两样，但不知道何时会倒下 在这之前，要打倒脏砚、得到圣杯。 
结束-虽然不清楚会变得怎样，但这块布底下，已不是我原来

开始-真的已经明了了。几乎没有胜算。隐隐作痛的手臂接下
行数 64011-64029
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 真的已经明了了。 几乎没有胜算。 隐隐作痛的手臂接下来会变的如何，我也不清楚。 压倒性的战力差、和连自己的事情都无法能确定。 这种状态，我要如何保护樱啊──── 选'解かない' "────────呼。" 吐出淤积在肺部里的忧郁。 别说傻话话了。 自己会相信不切实际的妄想，我是怎么了。 这种事情，被远阪看到的话在被她取笑之前，会被大发一顿脾气的。 "不要紧的。
结束-真的已经明了了。几乎没有胜算。隐隐作痛的手臂接下

开始-"────────"搞不清楚事情。那个"黑影"是
行数 64030-64048
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 "────────" 搞不清楚事情。 那个"黑影"是什么呢、Saber到底是怎么变成脏砚的Servant，都搞不清楚。 能知道的只有，她已经变为敌人了。 "" 真的已经明了了。 几乎没有胜算。 隐隐作痛的手臂接下来会变的如何，我也不清楚。 压倒性的战力差、和连自己的事情都无法确定。 这种状态，我要如何保护樱啊──── 十日目?就?'ライダーの问い' "───
结束-"────────"搞不清楚事情。那个"黑影"是

开始-唔。虽然没什么关系，但Rider的身高很高。这种
行数 64049-64056
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 唔。 虽然没什么关系，但Rider的身高很高。这种事情我到现在才发现，还真是奇怪啊。 "───有什么奇怪的吗，士郎。我还一句话都还没有说。" "咦？啊啊，有点不一样啦。Rider，你比我还要高吧？已经见过这么多次面了，现在我才发现到耶。连自己都觉得实在是笨的好笑。" "这样子的吗。刚刚看你好像十分痛苦的样子，看来我用不着多管闲事了。"？ 或许是我多心吧，Ri
结束-唔。虽然没什么关系，但Rider的身高很高。这种

开始-"───这样子啊。虽然被你救了，但使役Rider
行数 64057-64067
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 "───这样子啊。虽然被你救了，但使役Rider就等于樱要消耗魔力吧。 那么────" "欸欸。Sakura所剩无几的魔力，又更加地流失掉了。只要Sakura像今天一样的使役我的话，我就把Sakura的魔力用光吧。" Rider淡然地说道。 对樱既不是感到憎恨、也不是感到悲哀。 Rider只是身为一个Servant，陈述着理所当然的事实。 "Rider。可以
结束-"───这样子啊。虽然被你救了，但使役Rider

开始-Rider是完完全全地身为一个Servant而保
行数 64068-64078
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 Rider是完完全全地身为一个Servant而保护樱。一点也看不出有感情成份在内。 所以我现在才想要确定Rider本人的意思。 "────────" "怎么样。你会杀了樱吗？" "欸欸。若Sakura如此希望的话，那我就乐于用我的双手。但是，士郎。我希望她能生存下去。" "！────那么，就算樱用完令，Rider你也不会袭击她啰？" "和令的束缚没有关系。只
结束-Rider是完完全全地身为一个Servant而保

开始-可是，士郎。Servant会被近似自己的人所召唤
行数 64079-64087
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 可是，士郎。Servant会被近似自己的人所召唤。你会召唤出Saber不是偶然，是因为你们灵魂的状态相近。" "照这个来意思说，我和Sakura也是一样。 因为本来就不多话，所以没有谈过话也是理所当然的，对吧。就算我们彼此没有交谈过，但我们还是可以互相了解。" 如此说着的Rider的声音，的确流露出温暖的情感。 虽然从外表来看，立刻会想像成是冷酷无情的情格，
结束-可是，士郎。Servant会被近似自己的人所召唤

开始-我的确不了解。不，从言峰的口里早就听过是怎么一回
行数 64088-64100
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 我的确不了解。 不，从言峰的口里早就听过是怎么一回事了。 "我不了解。所以我想，这不是能挂在嘴边说的事情。" 啊啊。 我也算是个魔术师，脏砚是什么样的家伙我也知道。 凭想像是容易的，也能明确地接近真实吧。 但是───那不是我能轻易地把"了解"挂在嘴边的事情。 "对吧。Sakura为了不让你知道而努力过。若你在此说出类似了解的话来，我会杀了你。" "那是、为了
结束-我的确不了解。不，从言峰的口里早就听过是怎么一回

开始-在其中虽然最大宗的是疼痛和苦楚，但对放只能死心的
行数 64101-64115
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 在其中虽然最大宗的是疼痛和苦楚，但对放只能死心的她而言，你是的确是唯一的救赎。" "" Rider到底在说什么呢，我一点也领悟不出来。 樱在想什么、受过什么样的痛苦，对无法共有的我，连为什么她会喜欢上我，我都不了解。 但是，和Master的樱共有感觉的Rider所说的，是千真万确地真实。 Rider静静地。 像是为樱的心情代为辩解似地、 "士郎。虽然你说要给
结束-在其中虽然最大宗的是疼痛和苦楚，但对放只能死心的

开始-那么，凭这样的身体打算要继续做什么，这样严厉地指
行数 64116-64134
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 那么，凭这样的身体打算要继续做什么，这样严厉地指责着。 "────可是、我－" 我捉紧住无法行动的左手臂。 如果用一只手还能战斗的话，那就非战不可。 我发誓过要救樱。 并不是为了阻止战争，而只是决定为樱而战。 所以───如果就在这里停下来的话，那我就变成什么也不是了。 "─────────" 沉默降临。 Rider紧闭着嘴，我则低着头没有回应。 然后，过了多
结束-那么，凭这样的身体打算要继续做什么，这样严厉地指

开始-"───即使说、会发生意想不到的事情也一样"这句
行数 64135-64155
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 "───即使说、会发生意想不到的事情也一样" 这句话是意有所指的吗，在心里某处总觉得有些在意。 "我明白了。此时就算不强求，但答案总有一天会自行浮现。到那时为止，定下觉悟吧。" Rider像是溶入黑暗中似地离去了。 我看着她离去后，毫无理由地仰望天空。 "──────可恶。" 啊啊。 我没有回答，是因为发觉到了吗。 还未清楚真实身份的黑影。 不安定的左手臂。
结束-"───即使说、会发生意想不到的事情也一样"这句

开始-一边不被允许分娩、一边被养育着而溶入了爱。没有堕
行数 64156-64179
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 一边不被允许分娩、一边被养育着而溶入了爱。 没有堕胎的记忆。 匆匆忙忙地散步着。 摇摇晃晃地头脑空空。 对排地满满地目的心不在焉。 哆哆嗦嗦颤抖地摇摆着。 干巴巴地手脚像纸气球。 不停地在地点打转着。 轻飘飘地晃荡着就会变成真正大人了。 吵吵闹闹。 吵吵闹闹。 吵吵闹闹。 "喂。看一下、那个。为什么湿答答的啊，那家伙？" 吱吱嘎嘎地有谁靠过来了。 "喂，不是
结束-一边不被允许分娩、一边被养育着而溶入了爱。没有堕

开始-"同意！我啊，想要保护社会上弱势的人！""哈哈哈
行数 64180-64200
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 "同意！我啊，想要保护社会上弱势的人！" "哈哈哈！" "啊哈哈哈哈！" "啊哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈" "啊哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈！" 被他们亦步亦趋地追着。 越来越响的吵闹着。 肚子变得空空洞洞地。 "！！！！？？？？" "等、什么！？" "呀、呀！快逃啊，救命啊啊啊！" "哈、哈、哈、什么啊、你们跑到那里去────?呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀！
结束-"同意！我啊，想要保护社会上弱势的人！""哈哈哈

开始-曝晒在风中的身体，一分一秒地氧化、发黑。在"此处
行数 64201-64222
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 曝晒在风中的身体，一分一秒地氧化、发黑。 在"此处"待了多久了呢。 不满一秒的无限，和近似永远的瞬间。 没有时间的时间，年化为秒单位。 故此，永久曝晒在风中的身体，斑点像是磨镜般地一点一滴地被削蒪。 "────────、啊" 往前去。 这里、好痛苦。 没有着力点的无重感、 没有大气的真空。 风所侵蚀的世界，无法以血肉之躯存在的场所。 为此要向前进。 每前进一
结束-曝晒在风中的身体，一分一秒地氧化、发黑。在"此处

开始-通过出口的话，便能断绝这痛苦了。"哈────啊、
行数 64223-64245
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 通过出口的话，便能断绝这痛苦了。 "哈────啊、啊────！" 伸出双手。 用尽全身之力伸出双手。 光就近在眼前。 但却完全到不了。 无论如何，就是到不了。 好痛苦。 伸手伸到吐出血来，还是到不了。 为何。 只不过是以前面一公尺做为目标而已、 为什么、 却会像是以遥远的彼端、天空的尽头做为目标似地──── "────Shirou。" "咦？" 被一叫就啪地
结束-通过出口的话，便能断绝这痛苦了。"哈────啊、

开始-虽然没什么，但Iriya会这么做，该不会是───
行数 64246-64259
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 虽然没什么，但Iriya会这么做，该不会是──── "唔。我该不会做了恶梦啊？" "没错。Shirou，你发出痛苦的声音把左手臂的布扯下来了喔。 哎，我想你一定会这么做所以才过来看看的。Shirou在睡觉时为了止痛而拉扯着，现在稍微觉得轻松些了吧？" "啊────" 被她一说，我才发觉到右手抓着左手臂的布 为什么会这样啊。 如果Iriya没有过来的话，那我不
结束-虽然没什么，但Iriya会这么做，该不会是───

开始-"呼呼，而且也看到Shirou的睡脸了。虽然痛苦
行数 64260-64268
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 "呼呼，而且也看到Shirou的睡脸了。虽然痛苦但却拼命地忍耐，Shirou真是太可爱了。" 全力踩下刹车，抑止住悸动。 "────Iriya。不可以悄悄地走进别人的房间喔。 尤其是早上和晚上。因为我也是一般普通的男人，所以有很多的不方便。" "这样子啊。能具体说明到底会如何的不方便吗？我想要知道详细一点。" "呜───不行，连你这么问我都会感到困扰。 大致
结束-"呼呼，而且也看到Shirou的睡脸了。虽然痛苦

开始-银发的少女就这么四肢着地，向我匍匐爬来的状态、"
行数 64269-64285
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 银发的少女就这么四肢着地，向我匍匐爬来的状态、 "你瞧，我又更靠近了喔？呐，为什么我早上过来你会不方便啊，Shirou？" "啊、啊啊啊啊！！！！" 咕咚、我就这么捉着毛毯往后方一翻。 太危险了。 男人有男人的生理现象，那是每天早上都会有的。 要是被靠到这么近的话，可是会被冠上身为男人之不名誉的烙印──── "啊" "啊────" 呃，后脑勺和柱子撞个正着。
结束-银发的少女就这么四肢着地，向我匍匐爬来的状态、"

开始-我使力地甩着头，站了起来。早上的生理现像，因为刚
行数 64286-64296
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 我使力地甩着头，站了起来。 早上的生理现像，因为刚刚的冲击，就变得完全听话起来。 "好。时间也差不多，我要去做早餐了。Iriya，你早上想吃什么？有不喜欢吃的食物的话，趁现在快说。" "咦？骗人，Shirou会作饭！？" "哎，普普通通啦。西式糕点的话对了，松饼之类的话，如何？" 叮、Iriya的表情一亮。 总觉得对Iriya来说，我会做料理是一件令她高兴的
结束-我使力地甩着头，站了起来。早上的生理现像，因为刚

开始-"────算了。如果有Sakura的话，那我就不
行数 64297-64304
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 "────算了。如果有Sakura的话，那我就不去了。Shirou，你一个人去吧。" "咦怎么突然。说什么有樱在的，Iriya你讨厌樱吗？" "不是。不管从那里来看都是我喜欢的类型。只不过因为那女孩子不适合Shirou，所以我无法认同而已。" "？────什么不适合啊，Iriya？" "本质上的啦。虽然Shirou你不也已经发觉了，但却拼命地装作不知道的样子
结束-"────算了。如果有Sakura的话，那我就不

开始-"投影的话────？"我呆呆地、重覆着Iriya
行数 64305-64316
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 "投影的话────？" 我呆呆地、重覆着Iriya的话。 瞬间。 当地、击下开关。 在诊疗台上所看到的梦中光景。 那是发生了什么呢、有着什么意思呢，隐隐约约地进入脑中。 ────那个、恐怕是。 复制眼睛所能确认的"武装"，做为自己的剑，无限延伸在地表上的投影魔术──── "没错。Archer的宝具就是只有他能使用的"魔术"。 Archer是能确实地复制出目所
结束-"投影的话────？"我呆呆地、重覆着Iriya

开始-Iriya向着走廊边缘走去。她的忠告既严厉地担心
行数 64317-64326
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 Iriya向着走廊边缘走去。 她的忠告既严厉地担心着我的身体、又混杂着对我憎恨的杀意在内。 十一日目?朝食'BadNews' "学长，芜菁洗干清了。鸡胸肉准备的如何？" "───啊啊，拔干净就完成了。切成四块就可以煮了。" "哈啊。学长，你拿出咖哩粉要做什么呢？" "嗯，要做成咖哩啊。再撒上烤沙丁鱼。就算是讨厌吃鱼的Iriya也会吃吧，做成咖哩风味的话。" 
结束-Iriya向着走廊边缘走去。她的忠告既严厉地担心

开始-樱兴高采烈地说着，就高高兴兴地打开冰箱。是好好地
行数 64327-64338
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 樱兴高采烈地说着，就高高兴兴地打开冰箱。 是好好地睡了一晚精神都恢复了吗，樱一大早就心情很好。 "────────嗯" 而且我自己也是，和樱这样站在厨里，也感到很快乐。 樱相当地俐落，像是读取到我的心思般地准备着。 和这样的人一起做料理，实在是相当令人高兴的一件事。 "学长？寿司师傅，怎么停下来了呢。" "嗯？啊啊，稍微发了一下呆。不快点不行，差不多要七点了
结束-樱兴高采烈地说着，就高高兴兴地打开冰箱。是好好地

开始-"哈啊。有这种事情啊。""这是这样喔。只要有技巧
行数 64339-64354
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 "哈啊。有这种事情啊。" "这是这样喔。只要有技巧的话，一把菜刀不但能肢解一头牛，也能做出精细的冰雕来喔。 好了，接下来就拜托你啰。鱼骨取出来的话就可以烤一烤，放进碗里面。" 我离开了砧板走到瓦斯炉前。 在平底锅下开了火，倒入半小匙沙拉油。 因为是熟悉的老动作了，所以我就心不在焉地做着。 "那个、学长？" "嗯？" 我随口应了一声。 "或许是我多管闲事。那个
结束-"哈啊。有这种事情啊。""这是这样喔。只要有技巧

开始-Iriya小姐她、是不是说还要继续战斗、这样。"
行数 64355-64364
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 Iriya小姐她、是不是说还要继续战斗、这样。" "不对。总之，Iriya她好像没有战斗的意思不对，或许她打从一开始就没有了，也说不一定。虽然她是以身为Einzbern的Master而要得到圣杯，可是Iriya比起圣杯，还有其他的目的。 可是，那是－" 比这场战争的开始还要更早之前，早就消失不见了。 Iriya的目的。 她想要见的卫宫切嗣，早就在五年前死了。
结束-Iriya小姐她、是不是说还要继续战斗、这样。"

开始-"啊────我、是家人吗！？""啊啊。这里，除了
行数 64365-64377
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 "啊────我、是家人吗！？" "啊啊。这里，除了樱以外没别人了。" 不管是Iriya还是远阪，都无法如此完美地做到料理助手呢。 "樱，我平底锅都准备好了喔。" 要樱拿去已处理好的沙丁鱼。 樱用摇摇晃晃的动作接下来沙丁鱼？ 怎么了，突然那样子。 该不会是热度又回升了吗？ "是、是的，我知道了！我会努力和Iriya相处融洽的！" "───嗯，这样的话我会很高兴
结束-"啊────我、是家人吗！？""啊啊。这里，除了

开始-"早安。星期天还真是早起呢，你们俩。"突然。有个
行数 64378-64392
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 "早安。星期天还真是早起呢，你们俩。" 突然。 有个什么很恐怖的东西走过去了。 "学、学长，刚刚是不是有奇怪的人走过去啊？" "唔。连樱都看到的话，就不是幻觉了。" 呃，我们一起胆战心惊地偷瞄着起居室。 咚地、粗鲁地坐下来的人，满脸不高兴地，呆滞地倒地茶，接着又不爽快地按下了电视的按扭。 "吓我一跳。远阪学姐、她早上有低血压啊。" "………………" 不对，樱
结束-"早安。星期天还真是早起呢，你们俩。"突然。有个

开始-"真败给你们。我可是不吃早餐主义者呢。"远阪还是
行数 64393-64409
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 "真败给你们。我可是不吃早餐主义者呢。" 远阪还是远阪，一面发着牢骚一边将煎蛋往口里送去。 "────唔" 呃，为何就不发一语、集中精神地吃起早饭来。 "………………" 早餐静静地进行着。 只有远阪打开的电视在吵闹着，依序播报着新的新闻。 "嗯？" ───电视放送出熟悉的风景。 绝对没看错。 放送放出新都公园的电视，从早上就开始播着无法理解的新闻。 "在中央
结束-"真败给你们。我可是不吃早餐主义者呢。"远阪还是

开始-"那个啊，尸体的一部份共有四人份的吧。那是吃剩下
行数 64410-64420
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 "那个啊，尸体的一部份共有四人份的吧。 那是吃剩下来的，所以只留有一部分而已，但是这样子还是无法下判断。" "远阪。 吃剩下来的，这也是Servant───脏砚干出来的吗？" "谁知。脏砚所为是怎么样的，我是不知道。可是，看起来是那影子做的，不会有错。你看，画面那边。杂草不是都变黑了吗。那个，和那影子出现在森林时一模一样。" "────────" 远阪明确地
结束-"那个啊，尸体的一部份共有四人份的吧。那是吃剩下

开始-"───那就是，完全不考虑后果啰。""或许吧。虽
行数 64421-64429
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 "───那就是，完全不考虑后果啰。" "或许吧。虽然我自己这么说，但照我看来并非如此。假如脏砚和那影子有关系的话，那这或许是预料之外的事故。 如果脏砚本人现在知道的话，一定会大吃一惊的，我用这个煎蛋打赌。" 远阪，你虽然这么说，但煎蛋你早就吃完了。 她那像鹰般锐利的眼神，向着唯一还没吃完煎蛋的我。 "唔。预料之外的事故，是什么啊。" "无法善后处理啊。别说是
结束-"───那就是，完全不考虑后果啰。""或许吧。虽

开始-你看。在一整片的血海中，只有四只左手，那不就可以
行数 64430-64443
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 你看。在一整片的血海中，只有四只左手，那不就可以判断出有几个人了吗？" 远阪若无其事地说着。 "────────" 只要一想像那副场景，我就倒尽胃口。 十一日目?朝食后'今后の方针。' 吃完早餐后。 "士郎。有件事情非做不可，你跟我来一下。" 呃，就把我带到道场去。 我也没有拒绝的理由，正好想和远阪讨论一下今后的方针，也算是一个机会。 虽然如此、 "喂喂。我
结束-你看。在一整片的血海中，只有四只左手，那不就可以

开始-"因、因为───保护学长、是我的任务啊。""和你
行数 64444-64454
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 "因、因为───保护学长、是我的任务啊。" "和你就说到这里。 那么、换下一个？你不是早就判断出来我要做什么事情了吗，那干麻特还地跑来凑热闹啊？" "不对。我和Sakura一样喔，Rin。 虽然我知道你想做什么，但是我却无法判断要用何种方式。我是为了不让你对Shirou做出奇怪的事情，才来监视的喔。" "哎，算了。我是为了士郎着想，要调整他的身体，不要在旁边
结束-"因、因为───保护学长、是我的任务啊。""和你

开始-"那是当然的啰。不管是谁都讨厌疼痛的吧。大体而言
行数 64455-64465
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 "那是当然的啰。不管是谁都讨厌疼痛的吧。 大体而言，普通在没有说明的情况下看到这些的话，谁都会逃跑的吧。" 嗯嗯、旁边两个点着头。 令人欣慰的是这次加入二个声援者。 "说明不够充足真是抱歉啊。反正，和你一比我就太过普通了啊。如果要抱怨的话，那就出去也可以啊。" 啊。 是被三对一的状况惹恼了吗，远阪闹起别扭来。 "不、我没什么好抱怨的。远阪要做什么我稍微能够了
结束-"那是当然的啰。不管是谁都讨厌疼痛的吧。大体而言

开始-三人一齐脸色一变。我说出口的事情，也包含昨晚被暂
行数 64466-64478
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 三人一齐脸色一变。 我说出口的事情，也包含昨晚被暂时延后的全员的问题。 要和什么战斗、要怎么做。 决定好了的话，就不能回头了。 不对，早就无法回头了，也包含了为了再次确认的宣言在内。 "………………" "我不参加战斗。虽然若有人来袭击我的话，那我就会战斗，但我自己没有战斗的意思。在这一次的圣杯战争，即使赢了而留到最后，会变成如何也判断不出来。" "我也和Ir
结束-三人一齐脸色一变。我说出口的事情，也包含昨晚被暂

开始-樱就不要走出这个家，巩固对脏砚的防守。樱有Rid
行数 64479-64490
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 樱就不要走出这个家，巩固对脏砚的防守。 樱有Rider守着，若彻底执行防御战的话，就可以保护樱和Iriya了。" "在这期间，就由我和远阪来考虑打倒脏砚的手段。 老是关在这里也是会被突袭的，不能继续放任那家伙任意胡来。因为，无法断言不会再发生像今早的新闻同样的事情来。" 远阪并未插嘴。 不管她真正心意如何，但她就算只有两个人也打算要和脏砚对战的吧。 "虽然无
结束-樱就不要走出这个家，巩固对脏砚的防守。樱有Rid

开始-"这样子太奇怪了！学长，你不是失去了一只手臂了吗
行数 64491-64503
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 "这样子太奇怪了！ 学长，你不是失去了一只手臂了吗！？那代表着什么意思，你真的理解了吗！" "咦────、樱？" "我无法了解。学长，你太奇怪了。都碰到这种事情了，为什么还要继续战斗下去呢。 接下来的不是学长能力所能及，这种事情，实际战斗过的学长，不是已经了解了吗───那为什么，又说出如此乱来的事呢。 这样子的话都只剩一只手臂的话，就不会再碰到危险的事情，我
结束-"这样子太奇怪了！学长，你不是失去了一只手臂了吗

开始-───没错。并不是要做谁的同伴，那是从决定站在樱
行数 64504-64516
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 ───没错。 并不是要做谁的同伴，那是从决定站在樱那边时时所抱持着，卫宫士郎任性的愿望。 "…………那是、为了我吗？" "───没错。如果要把刻印虫从樱的体内摘除的话，那也是为了樱。" "不要紧的，樱。如果没有胜算的话，首先就是制造出胜算，没有胜算是无法战斗的。 要做出胜算当然也是有风险，因为要付出代价，所以我不能做不会受伤的约定。 ───可是，我一定会回来
结束-───没错。并不是要做谁的同伴，那是从决定站在樱

开始-这就是今后的方针，OK吧，士郎。""啊啊啊。如果
行数 64517-64523
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 这就是今后的方针，OK吧，士郎。" "啊啊啊。如果远阪这么打算的话，我也觉得有希望了。" "────哼。还不到能这么说的地步。" "对了，樱。虽然绮礼无法从你体内完全摘出刻印虫，但是可以大幅度抑止住它们的活动喔。所以只要不像慎二那时般，直接被做了什么的情况下，刻印虫就不会暴走。 反过来说的话，只要在你留在这个宅邸里的情况下，脏砚就不会成为最后一人。因为那老家
结束-这就是今后的方针，OK吧，士郎。""啊啊啊。如果

开始-"…………不。我连一次、都没有认为爷爷是人过。"
行数 64524-64537
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 "…………不。我连一次、都没有认为爷爷是人过。" "那么请你也有所觉悟。就像我和士郎在外面战斗一样，你现在也非战不可了。 假如脏砚袭击这里时，你无论如何都要逃掉。只要Rider没有倒下，圣杯就无法完全。在Rider还活着的情形下，连你都还有一丝得救的希望。" 远阪态度坚定地扬言道 不愧是身为姐姐的威严。 樱轻轻地点着头，我知道了、如此回答着。 十一日目?午前
结束-"…………不。我连一次、都没有认为爷爷是人过。"

开始-"咦、欸欸───"被比自己还要惊讶的声音吓到了，
行数 64538-64551
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 "咦、欸欸───" 被比自己还要惊讶的声音吓到了，我只好也发出像样的声意来。 "什么。刚刚那有什么好惊讶的啊，樱？" "很、很令人惊讶啊！要学长裸身，远、远阪学姐想到底有什么打算啊！" "还用问，当然是为士郎啰。 虽然你也很危险，但士郎的状态也是恶劣到不输给你。现在不先预先做好众多预防工作是不行的，樱你不也明白吗？" "那也是啦，可是－" "知道了的话，就不
结束-"咦、欸欸───"被比自己还要惊讶的声音吓到了，

开始-"呜…………唔"事情就是事情，现在不是怕羞的场合
行数 64552-64564
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 "呜…………唔" 事情就是事情，现在不是怕羞的场合了。 虽然不好意思光着身体，但只脱掉上衣的话，就像换衣服一样，也不是什么大不了的事情吧。 "哈啊。我脱好了，远阪。呃，接下来要怎么做？" "过来我这里。我要把我的魔术刻印移植一些上去。" "呃！到你那里、要我这副德性靠近远阪你！？" "当然的啰。因为我要直接用左手碰触，把握士郎的肉体感觉，再分出一些除魔刻印到
结束-"呜…………唔"事情就是事情，现在不是怕羞的场合

开始-如果现在变得能够轻易地开合魔术回路开关的话，士郎
行数 64565-64577
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 如果现在变得能够轻易地开合魔术回路开关的话，士郎你自己就危险了。" "啊────啊啊，我知道了．" 我只能用紧张到变调的声音来回答。 不只是声意走调，连呼吸都感到困难。 我这里既是裸着身，又和远阪靠的那么近。 会紧张也是无可奈何的事。 "等一下。虽然你浮躁不安的，但有没有好好地听清楚？" "────我有在听。我有好好地在听。" "？那就好。 然后，这次是要反
结束-如果现在变得能够轻易地开合魔术回路开关的话，士郎

开始-说完，远阪就把她的手掌，放在我的胸口上。"?──
行数 64578-64589
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 说完，远阪就把她的手掌，放在我的胸口上。 "?────！" 我拼命地忍住吓到想往后一跳的脚。 "啊咧，很烫吗？不过还可以忍耐吧？因为要从我的左手移植刻印上去，所以至少要这个温度才行。" "不────不管是冷是热，都好啦。" 吓我一跳的是，远阪她贴上来的手掌太柔软了，搞不好会弄坏我的心脏。 女孩子纤细的手指，每在我胸膛上滑一下，脑袋的热度就往上跳一度。 "好，
结束-说完，远阪就把她的手掌，放在我的胸口上。"?──

开始-"啊────等、等一下、那里、不行────""所
行数 64590-64601
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 "啊────等、等一下、那里、不行────" "所、所以我不是说过会痛。气会散掉，不要大声说话啦。你就算起了什么不好的反应，我也不会在意的喔。" "笨、笨蛋啊，你────！" 什么不好的反应，被你这么一说，我脸又更加地红起来了啦，笨蛋！ "呼。这样子肚脐方面就完成了。接下来就是肩膀和喉咙，你逃不掉的，就老实一点吧。" "………………" 不，可以的话我想如脱兔
结束-"啊────等、等一下、那里、不行────""所

开始-我不是知道这是为了魔术的吗，还脸红耳赤地，远阪动
行数 64602-64620
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 我不是知道这是为了魔术的吗，还脸红耳赤地，远阪动起手来也是很辛苦的吧 哈啊。 做出这种失态的举动，今后要用什么脸面对远阪比较好啊。 "好了，这样子就结束了。我还要收拾道具，所以士郎就先去冷却身体吧。" 远阪手持急救箱，向着放着皮箱的角落移动。 "────────" 我还是红着脸，终于可以放下心来呼吸了 突然。 "？" 樱一副欲言又止的别开视线，两手紧紧地绞在
结束-我不是知道这是为了魔术的吗，还脸红耳赤地，远阪动

开始-脑子里咕噜咕噜地。那一晚的事情，只要回想起来的话
行数 64621-64635
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 脑子里咕噜咕噜地。 那一晚的事情，只要回想起来的话，便会忘掉自己现在的处境，那个、太刺激了。 在这种地方，还是从樱的口中确认的话，搞不好会受到刚刚和远阪的双倍打击，而就此沉下去──── "那个学长？" "────────" 不对。 现在不是说不话来的时候。 "────啊啊。我是抱了樱。" "没、没错吧！那、那么，你对姐姐还慌慌张张的，不是很奇怪吗！" 呣－、
结束-脑子里咕噜咕噜地。那一晚的事情，只要回想起来的话

开始-我也是男人，对方又是我从一年级开始就仰慕的远阪凛
行数 64636-64651
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 我也是男人，对方又是我从一年级开始就仰慕的远阪凛，所以也是无可奈何。 "对不起。那个、下次我会克制住的。为了不慌张地面对远阪，我会努力的。" "真的吗？如果再有下次的话，连我都会生气的喔。" 我直直地凝视着她。 那表示着，我打从心里在反省、努力，这样子的回答 哈啊。 我现在才发现到。 在一个屋檐下和三个女孩子一起住，是件令人相当紧张的事情吧？ 十一日目??食
结束-我也是男人，对方又是我从一年级开始就仰慕的远阪凛

开始-就直接了当地一口打断，自己就开始任意做起豆腐。"
行数 64652-64661
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 就直接了当地一口打断，自己就开始任意做起豆腐。 "───关系险恶呢。Shirou，你真的打算让那两个人做饭吗？" Iriya端正地正坐在坐垫上，毫无忌惮地阵述着意见。 唔呣。看样子，连Iriya都能判断出来，樱和远阪间霹雳叭啦地冒着火花。 "那两个人，放着不管感情也不会更加恶化。 虽然知道会这样，但你为什么这么做啊，Shirou？" "为什么啊，只不过是顺势
结束-就直接了当地一口打断，自己就开始任意做起豆腐。"

开始-不愧是公主殿下。虽然不清楚喝茶的礼节，但她只是啜
行数 64662-64669
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 不愧是公主殿下。虽然不清楚喝茶的礼节，但她只是啜饮着茶，举手投足就洋溢着高雅的气氛。 "可是、Shirou。若说要公平起见的话，那由Shirou作不就好了吗？为什么要Rin和Sakura一起做呢？ 远阪和间桐是敌人，Rin不是想杀了Sakura吗？" "那是到昨天为止的事情了。远阪因为不想和樱战斗，所以才会提供我们协助吧。而且那两个人也不是敌人啊。我认为她们
结束-不愧是公主殿下。虽然不清楚喝茶的礼节，但她只是啜

开始-"…………她从头到尾都有在注意呐。可是却不想知道
行数 64670-64682
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 "…………她从头到尾都有在注意呐。可是却不想知道地板着一张冷冰冰的脸，无视着樱呢。" "啊啊。樱她自己也知道，所以比平常更容易出错。樱也在意着远阪，真是没办法。" "听你这么一说，倒像有这么一回事。那又为什么，她们俩不是都急着想要感情变好的吗，却因为害羞而不敢互相说话啊？" 啊啊，我点着头。 我是不了解远阪的心情啦，但至少可以明白樱的心情。 樱喜欢远阪，我认
结束-"…………她从头到尾都有在注意呐。可是却不想知道

开始-"────────""────────"她们两个
行数 64683-64696
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 "────────" "────────" 她们两个就这么紧闭着嘴，一个手拿平底锅、一个手拿鸡蛋 然后，在连我看了都会觉得尴尬的沉默之后。 果然是姐妹，完全在同一时间开口说话。 "什么？有话想说的话，就说来听听，所以你就说吧。" "啊没有，没什么大不了的。远阪学姐你才是，有什么想说的话吗？" "没什么。硬要说的话，就是你的调味手法真是少见。所以，我只是想稍微
结束-"────────""────────"她们两个

开始-而且樱也真是的。虽然在我面前都用姐姐来称呼，但对
行数 64697-64711
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 而且樱也真是的。 虽然在我面前都用姐姐来称呼，但对上她本人就那么拘束多礼。 "────樱。" "咦？啊、是的，有什么事吗，学长？" "我有点话要和你说。来这里。" "学长，外面有什么啊？" "不，和外面没有关系。只是有些悄悄话要说而已。" "哈啊悄悄话、吗？那个，是不能对姐姐说的事情吗。" "就是这个。我想说的就是你刚刚叫的。" "？" "所以说，我指的是对
结束-而且樱也真是的。虽然在我面前都用姐姐来称呼，但对

开始-"我、我不会讨厌的！姐、姐姐会讨厌我是一定的，但
行数 64712-64720
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 "我、我不会讨厌的！姐、姐姐会讨厌我是一定的，但是我只要能和姐姐在一起就很高兴了。能像现在两个人一起做午餐，我做梦也想不到" "嗯。那么老实说出来不就好了吗？即使迟钝如远阪，只要樱正面对她说的话，一定会发现的。这样一来樱也能－" 我认为远阪想要和樱感情融洽，就算我不说，她自己也能发现吧。 "那个、学长？" "───没什么。总之，先试着叫远阪姐姐看看。 这样一
结束-"我、我不会讨厌的！姐、姐姐会讨厌我是一定的，但

开始-那么，就没有其他的关系吧。我可以保证。樱和远阪，
行数 64721-64733
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 那么，就没有其他的关系吧。我可以保证。樱和远阪，一定能相亲相爱的。老实说，我还真有点嫉妒呢。" "咦是、是这样吗？" "没错。所以就好好地叫一声姐姐。 像是樱能如此相信她，我想远阪更加想要相信你。所以不要怕害。也算是为了那家伙，我希望能从樱的口中叫远阪姐姐。" "────────也算是、为了姐姐。" 我是无法判定樱的心中有着什么样的顾忌。 但是，在她像是祈祷
结束-那么，就没有其他的关系吧。我可以保证。樱和远阪，

开始-"？"嘿唷、我坐下坐垫。"───姐姐。接下来是炸
行数 64734-64748
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 "？" 嘿唷、我坐下坐垫。 "───姐姐。接下来是炸肉，交给我来做可以吗？" "欸欸，只剩炸肉而已，就交给樱吧呃，樱、你刚刚？" "好的。那么接下来的炸肉就由我来做，就请姐姐、将莴苣切一切。排盘也拜托了。" "咦────欸欸，那也、是行" 场面僵硬起来。 她们俩陷入完全的沉默状态中，紧张的气氛和刚刚完全没得比。 "────────" "────────" 她
结束-"？"嘿唷、我坐下坐垫。"───姐姐。接下来是炸

开始-哼，口里念着真是拿你没办法、远阪背过脸去她的脸红
行数 64749-64760
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 哼，口里念着真是拿你没办法、远阪背过脸去 她的脸红成一片，无法隐藏的笑意，就连樱也能判断出来吧 之后，她们俩就共同合作，轮流出错。 彼此搞出都弄错装盘的失败、炸肉也洒得厚厚一层胡椒粉、麻婆豆腐也辣得像鬼一样、再加上电锅没有按下开关，无法吃饭，像这样惨不忍睹的大悲剧。 即使如此远阪和樱有缝隙的话，就不会一个人幸福地在那里偷笑了。 "输给她们了。真是不中用呐。"
结束-哼，口里念着真是拿你没办法、远阪背过脸去她的脸红

开始-士郎在旁边只会碍手碍脚的。"就是这样。现在的我们
行数 64761-64777
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 士郎在旁边只会碍手碍脚的。" 就是这样。 现在的我们没有对抗脏砚的手段。 目前只能等着远阪准备、完成"某物"了。 另一方面，樱也回到客房去了。 在收拾饭后残局时，樱头晕了好几次。 虽然从早上起就很有精神，而放下心来，但樱还是被热度侵蚀着，完全没两样。 如果感到有点疲倦的话，就回房间休息，听到我和远阪这么一说，樱也就回到客房去了。 "──────" 变成一个人
结束-士郎在旁边只会碍手碍脚的。"就是这样。现在的我们

开始-虽然突发奇想是很有趣，但我却笑不出来虽然打算看看
行数 64778-64792
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 虽然突发奇想是很有趣，但我却笑不出来 虽然打算看看左手臂的状况，但不想站在镜子前面。 时间快两点了。 那么、接下来我要──── 1.远とイリヤの子を见に行く。 2.そういえば、ライダーに?ってないな。 行动'?とイリヤ' 去看看远阪和Iriya的样子吧。 我对她们在做什么也很好奇，或许有我能帮的上忙的地方，也说不一定。 "不行。你会碍手碍脚的，快点出去。" 
结束-虽然突发奇想是很有趣，但我却笑不出来虽然打算看看

开始-"────────"原来如此。听她这么一说也有道
行数 64793-64810
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 "────────" 原来如此。 听她这么一说也有道理。 就算再如何合作的体制，也是有不能泄露的事情。 那就算了。 "远阪。你干麻带眼镜啊？" "什么什么的很奇怪吗？" "不，要说奇怪的是───" 你那装作优等生的样子，更倍加升级到会长的等级，但、 "───真是、相当合似啊。" "呃这、这样吗。因为我只有在独处时才会带眼镜，所以我也不是很清楚不会很奇怪吗？"
结束-"────────"原来如此。听她这么一说也有道

开始-"啊────唔"好恐怖。这家伙是认真的。被吩咐说
行数 64811-64824
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 "啊────唔" 好恐怖。这家伙是认真的。 被吩咐说要保留体力，但却到处乱跑的我，大概会被修理的很惨。 "抱歉，我太轻率了。我就照远阪所说，老实的在房间里休息。" "哼。算了，如果你静不下来的话，也是有事可以做的吧？需要士郎帮忙的，不只有我们而已喔。" "？需要我帮忙的，在那里？" "近在隔壁。对那孩子来说，士郎不在身边就是大事件了。请有所自觉，你就是樱的精
结束-"啊────唔"好恐怖。这家伙是认真的。被吩咐说

开始-客房的门被关了起来。樱的房间就在隔壁而已，距离不
行数 64825-64840
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 客房的门被关了起来。 樱的房间就在隔壁而已，距离不到一公尺。 "静下心来、静下心来───只是去看看情况而已。" 我大大地做个深呼吸，瞪着隔壁的客房。 我、我完全没有什么好内疚的。 我只是要去确定，樱是不是有好好休息而已。 行动'かわいい女の子' 对了，从早上起就没看到Rider的身影。 因为是她，所以正躲在暗处看守着樱吧，但如果人在的话，不去向她打声招呼不行
结束-客房的门被关了起来。樱的房间就在隔壁而已，距离不

开始-是变成灵体了吗，Rider伴随着明显的气息出现了
行数 64841-64852
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 是变成灵体了吗，Rider伴随着明显的气息出现了。 "………………" 虽然是为打招呼而来，但像这样面对面，我仍然会紧张。 时常保持着距离是Rider的个性虽然不是特别在意，但身为男人，她的模样让我不知道眼睛该摆那才好。 "我在问你，你有什么事情呢？" "啊，没啦，没有什么大不了的事情。只是还没打过招呼，所以想和你道声早安。" "───这样吗。你还真闲耶。" 
结束-是变成灵体了吗，Rider伴随着明显的气息出现了

开始-"真的吗？太好了，Rider这么做我也安心了。"
行数 64853-64868
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 "真的吗？太好了，Rider这么做我也安心了。" 我安心地抚着胸口。 我还担心着或许会如此，看来樱没有胡来。 "谢谢你，Rider。从今以后樱也拜托你啰。" 我举起手来，离开仓库。 "───请等一下。我有个问题。" "？" 我停下了要走回中庭的脚步。 "有什么事情吗。我能回答的事情不多喔？" "不，因为事关于你，所以不可能无法回答。 ───Emiya士郎。我
结束-"真的吗？太好了，Rider这么做我也安心了。"

开始-"是在逞强啊。因为战力低劣，所以不逞强就撑不下去
行数 64869-64880
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 "是在逞强啊。因为战力低劣，所以不逞强就撑不下去吧 哎，老实说我是很不安，但也没办法，而且也希望Rider能守住现在的立场。你一动樱就会疲倦。我不希望樱过份使用魔力。" "───原来如此。的确，我一行动，Sakura就会痛苦。 在即使只像这样实体化，也会带给Sakura负担的情形下，你不想让我增加多余的工作吗？" "没错。我希望Rider只要守护樱就好了。 
结束-"是在逞强啊。因为战力低劣，所以不逞强就撑不下去

开始-"我无法回答。在我陷入绝境时，就是你业已处在高死
行数 64881-64891
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 "我无法回答。在我陷入绝境时，就是你业已处在高死亡率的情况下。所以现在的提议完全没有魅力可言。" "呿。也对，我在Rider碰到危机时就会先被打败，所以没意义啊啊－，抱歉。说起来的确是全为我自己着想。" 可是真糟糕。 这样一来，把Iriya带到更加安全的场所才是正确的。 Iriya不喜欢教会，可是一个人留在城堡里──── "───真是的。你可真是危险人物。"
结束-"我无法回答。在我陷入绝境时，就是你业已处在高死

开始-我瞪大了双眼虽然我很高兴Rider接受了我的提案
行数 64892-64908
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 我瞪大了双眼 虽然我很高兴Rider接受了我的提案，但比起这个，更让我吃惊的是。 "Rider。你现在在笑吗？" "没有。这不是件值得高兴的事情，所以我没有笑的道理。" "不，就算没道理，你还是笑了。虽然那是相当微妙、令人不易察觉的变化，但－" "那是不可能的。既然我都否定了，那就是你的眼误。" Rider断言说道。 嗯，被她这么一说，我想也是。 "…………
结束-我瞪大了双眼虽然我很高兴Rider接受了我的提案

开始-现在才真正地发现到，Rider还真高。飘曳的长发
行数 64909-64924
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 现在才真正地发现到，Rider还真高。 飘曳的长发与纤长的四肢。 既使只看过一次，但眼罩后面的脸孔是个绝世美女。 虽然远阪和樱也是美人，但我觉Rider的层次完全不同。 "有什么疑问吗，士郎？" "咦？啊啊，虽然还不到疑问的地步啦，但我可以问吗？" "没关系。什么事情？" "啊啊。Rider的身高，很高耶。到底有多高啊？" 我就试着直接问问看 呃。 为什么，
结束-现在才真正地发现到，Rider还真高。飘曳的长发

开始-"没、没有这回事总之，问其他的问题，士郎。若再继
行数 64925-64942
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 "没、没有这回事总之，问其他的问题，士郎。若再继续问下去，会破坏气氛的。" "唔" Rider出现明显的动摇。 能让冷静如斯的她慌张成这个样子，该不会是──── "Rider。你很在意自己的身高吗？" "────────" Rider身体一硬。 看起来我猜中的样子。 "……………………" "……………………" 不知为何又互相沉默起来。 呃，是耐不住沉默吗、 
结束-"没、没有这回事总之，问其他的问题，士郎。若再继

开始-"……………………""……………………"呃，又沉
行数 64943-64954
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 "……………………" "……………………" 呃，又沉默起来了。 虽然差不多也注意到了，我是不是妨碍到Rider的警卫工作啊。 "呃－。我妨碍到你了吗，Rider？" "正是如此。我为了防备MatouZouken的袭击，而将形踪隐瞒起来。被你这么一叫出来，就没有隐瞒形踪的意义了。" "什么啊。那么我差不多要回去了。妨碍到你，真是抱歉啊。" "啊───等、等一下
结束-"……………………""……………………"呃，又沉

开始-就照着Rider所言。离开这里后就立刻过去，下午
行数 64955-64971
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 就照着Rider所言。 离开这里后就立刻过去，下午就用来照顾樱。 "───啊。对了。我忘了一开始到这来的原因了。" 第三次、是Rider回过身来。 "什、什么啊，士郎。" "啊啊，早安，Rider。早晨的招呼，不是还没问候吗。" 太好了、太好了 呃。 "───早安，士郎。那么，我也有一件忍着没说出口。" Rider回复成往常的态度，冷淡对望着我。 "嗯，怎么
结束-就照着Rider所言。离开这里后就立刻过去，下午

开始-"我可从未认为Rider是阻碍者过喔。""欸欸，
行数 64972-64989
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 "我可从未认为Rider是阻碍者过喔。" "欸欸，我已经明白了。因为你过来这里，并不是特别要做什么，只是为了问候而已。" ───她微微地笑了起来。 我绝对没有看错。 我从正面看到Rider的嘴角，的确是愉快地在笑着。 十一日目?の看病'远い夕暮れ（I）' "樱，你在吗？" 我轻手轻脚地敲了敲门。 "啊咧，学长？" 听到门扉对面传来倦怠的声音。 "啊，请稍等一
结束-"我可从未认为Rider是阻碍者过喔。""欸欸，

开始-"请问，是不是发生了什么事了，学长？我因为稍微睡
行数 64990-65001
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 "请问，是不是发生了什么事了，学长？我因为稍微睡了一下，所以没听到有什么声响。" "啊，没有，不是这样子的。我不是因为发生了什么才过来，只是为了看看樱有没有好好的在休息而已，但是────" 从结果来看，却是打扰到樱的安眠了。 "哈哈，那么我就及格了吧。我这不是在好好地休息吗？" "啊啊。把你叫起来，真对不起。因为樱无法判断自己的身体咩。明明发着烧却还勉强到处
结束-"请问，是不是发生了什么事了，学长？我因为稍微睡

开始-"是的。因为我明明这么有精神，却硬要我像病人般地
行数 65002-65017
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 "是的。因为我明明这么有精神，却硬要我像病人般地睡觉，我不要。所以不管会被学长怎么念，我都要照平常的行动。 可是，这样一来让姐姐生气的话，就不是闹着玩了。 像是：太过勉强又倒下去的话，又会给我们添烦麻、这样。" "────嗯。" 对了。 午餐后，我就阻止住想要洗碗的樱。 可是我一个人劝不住她，正在烦恼要怎么办的时候，远阪正好过来解围。 不过她还真是不简单、 
结束-"是的。因为我明明这么有精神，却硬要我像病人般地

开始-"说的也是。可是，我是真的很有精神吧？现在只是身
行数 65018-65032
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 "说的也是。可是，我是真的很有精神吧？现在只是身体状况不好，明天的话一定会好的。你看，就和之前的感冒一样，只要这样休息一天的话，就能恢复了。" "笨蛋。虽然跑来吵你的我是没资格这么说，但樱要好好躺着。如果想睡的话，就睡吧。 吃晚餐时我会过来叫你的，在这之前就悠悠闲闲地度过吧。" 保重啦，我转向客房的出口。 ────突然。 "啊────" 樱拉着我的衬衫下摆。
结束-"说的也是。可是，我是真的很有精神吧？现在只是身

开始-所以她会一脸不安地窥视着我的脸。明明只要是樱拜托
行数 65033-65047
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 所以她会一脸不安地窥视着我的脸。 明明只要是樱拜托的，我什么都会听，但樱对我撒娇的，竟然是这么微不足道之事。 "────啊啊。那么，我再多待一会儿。" 我忍住想紧紧抱住樱的冲动，硬是挤出这句话。 "耶－！那么我去泡茶，学长！我请你喝我珍藏已久的中国茶叶！" 说完，樱就立刻朝向门口。 "等一下。泡茶就由我来，樱待在床上。这样一来不就本末倒置了吗。" "啊对、对
结束-所以她会一脸不安地窥视着我的脸。明明只要是樱拜托

开始-"可是，是真的吗？连我都能发觉到，学长真的喜欢姐
行数 65048-65061
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 "可是，是真的吗？连我都能发觉到，学长真的喜欢姐姐呢。因为学长在姐姐的面前就相当开心的样子。" 所以，连樱在说什么我一个字也没听进去。 随便看樱的话，就会压抑不了 那个，我也是个男人。 只是回想起那晚的情景，就想强行推倒樱，再次品尝她的身体。 "也对呐。和姐姐一比起来，我就没什么魅力了。学长好像也很喜欢Iriya小姐呢 那个，学长讨厌胸部大的女孩子吗？" 我
结束-"可是，是真的吗？连我都能发觉到，学长真的喜欢姐

开始-"呃，樱？呃－，我是做了什么让你生气的事来吗？"
行数 65062-65073
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 "呃，樱？呃－，我是做了什么让你生气的事来吗？" 突然，发现到樱莫明的落寞下去，让我猛然从妄想中惊醒。 "没什么。学长什么都没做。就是什么都没做才是问题。" "？" "那个、这样的。我在说很敏感的话题。学长，都没听进去的样子。" "呜抱歉，我的确心不在焉。呃－，我想你确实是在说远阪的事情，但" "欸欸，没错。我在说姐姐的事情。学长好像对姐姐能住在这里感到很开
结束-"呃，樱？呃－，我是做了什么让你生气的事来吗？"

开始-总觉得不管是姐姐还是自己，都在责怪我，你在做什么
行数 65074-65087
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 总觉得不管是姐姐还是自己，都在责怪我，你在做什么啊，这样。" "────────" 樱所说的，我总觉得可以理解。 如果"自己的理想"就近在眼前的话，对于还不成熟的自己而言，会太过耀眼而使双眼发痛 哎，这种心情我很能理解，但。 "樱。你的理想，是像远阪那样吗？" 我小心仅慎地试着发问。 这问题，如果远阪在这里的话，搞不好会狠狠地揍过来。 "是的。我一直想要成为
结束-总觉得不管是姐姐还是自己，都在责怪我，你在做什么

开始-"原来如此。但是，樱不是直到现在为止都没和远阪碰
行数 65088-65099
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 "原来如此。但是，樱不是直到现在为止都没和远阪碰过面吗？说是什么是间桐和远阪间的盟约。这个远阪她相当清楚不过。" "是的。你问我为什么会发觉到呢。 不论是我还是姐姐，都不记得小时候的事情了。 不管怎么说，那都是很久以前的事。 但是实际上，我只知道我们是亲姐妹而已。" "然后我就变得更加留意，就算我们彼此隔的很远，还是能一下子就认出来。 虽然从未说过话，但一年
结束-"原来如此。但是，樱不是直到现在为止都没和远阪碰

开始-"？会被讨厌，为什么？""我是间桐的魔术师，和姐
行数 65100-65111
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 "？会被讨厌，为什么？" "我是间桐的魔术师，和姐姐是不一样的。所谓的魔术，基本上不是被限定用途，对吧？ 连学长的魔术都是为了要有某种成果，而产生出某种现象。我想不是从一开始就被限定"目的"的吧。" "嗯也对。虽然可以决定要做的事，但如何处理强化，每一回都不同。" "可是，间桐的魔术不一样。间桐的技术，一开始就是限定在"从他人那夺取"的魔术。 除此之外就没有
结束-"？会被讨厌，为什么？""我是间桐的魔术师，和姐

开始-"樱，你讨厌间桐的魔术吗？""学长。你这等于是在
行数 65112-65124
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 "樱，你讨厌间桐的魔术吗？" "学长。你这等于是在问人类讨厌呼吸吗。" 呃。 樱突然抬起脸来，说出像远阪一样的话。 "我既不喜欢也不讨厌。只是，不这么做就无法活下去而已。 我打从一开始，只是为了如此而让给间桐家的小孩子而已。不能成为间桐的继承人的话，只能消失罢了。" "────────" "啊。学长，请不要露出这种表情。虽然教育的确是很严厉，但并不如学长想像
结束-"樱，你讨厌间桐的魔术吗？""学长。你这等于是在

开始-只、只有一次而已喔？有次碰巧回来拿忘记的东西时，
行数 65125-65137
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 只、只有一次而已喔？有次碰巧回来拿忘记的东西时，听到仓库那里有声音，而过去看看样子。" 樱万分报歉地低下了头。 然而，被因为这种事情陪罪我也很困扰。 "不，不用道歉也没关系。那是我警觉性太差吧。因为我没有发现到樱也在场。无法留意周遭的情况，是身为魔术师的失格。" "……………………那个、是－" "对了，那是什么时候的事情啊？是樱才刚过来这里的时候吗？" 说起
结束-只、只有一次而已喔？有次碰巧回来拿忘记的东西时，

开始-"呃，对了、樱那个，你看了有没有什么感想啊。"被
行数 65138-65151
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 "呃，对了、樱那个，你看了有没有什么感想啊。" 被别人看着魔术的锻炼，除了切嗣以外还是头一遭。 虽然这几天有在远阪面前实际演练过，但和在仓库的锻炼大大相异。 因为如此，樱的感想和测验的观点相近。 樱也是间桐的魔术师，或许也可以期待能有好的分数──── "欸－。关于内容，请让我行使缄默权。虽然我不是姐姐，但若被我分数打下去，会很糟糕喔。" "呜────那表示，
结束-"呃，对了、樱那个，你看了有没有什么感想啊。"被

开始-学长的锻炼太不寻常了。在我看起来，学长像是要刺穿
行数 65152-65160
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 学长的锻炼太不寻常了。在我看起来，学长像是要刺穿自己的喉咙一样。那并不是错觉，而是真的看起来如此照我看到的样子，学长的锻炼很是危险。" 我了解樱想要说的话。 对我而言，要发现魔术回路是近乎于死亡的行为。 连只要布满体内的集中力少了千分之一的话，整个身体都会被吹不见。 可是，那正是身为魔术师理所当的的代价。 经常与死为邻，是切嗣老爹所说的。 "───这样啊。虽
结束-学长的锻炼太不寻常了。在我看起来，学长像是要刺穿

开始-"？""我说的是最后的结果学长每晚都在做杀掉自己
行数 65161-65173
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 "？" "我说的是最后的结果 学长每晚都在做杀掉自己的工作。并不是被某人强迫，而且也不是为了自己，一直以来独自一人，顽固地守护着。" "我认为这连姐姐也办不到。 学长是不分善恶，是只要下过一次决心之事，就会守护到最后为止。所以，在我们之中，学长一定是最强的。" "等────────" 你一脸认真的这么说着，让我很不好意思耶，樱。 "笨───笨蛋，就算捧我也没
结束-"？""我说的是最后的结果学长每晚都在做杀掉自己

开始-她用一脸沉静的表情说着，我实在无法反驳。"Tha
行数 65174-65189
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 她用一脸沉静的表情说着，我实在无法反驳。 "Thankyou。就算是巴结，如果是樱这么说的话，我很高兴。" 我一边红着脸、一边老实地道出心情。 樱她、 幸福地笑着，直直地望着我。 "…………呃" 真难为情。 看到她这种表情，刚刚甩开的妄想又再度起动。 "呃－，我差不多该回去了。樱也睡吧。还有晚上呢，下午就老实地休息会比较好吧。" 嗯哼、我刻意地试着咳了一声。
结束-她用一脸沉静的表情说着，我实在无法反驳。"Tha

开始-"？要我等一下，怎么了？""那、那个对了，在我睡
行数 65190-65203
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 "？要我等一下，怎么了？" "那、那个对了，在我睡着之前一直陪着我，我很高兴，可是" 她说的断断续续的，让我不由得苦笑起来。 出现这种状况，就是有事想要拜托我。 如此战战竞竞地央求着，看来樱不了解我是多么地喜欢她啊。 "啊啊。如果不会吵到你的话，那我就待这里。等到樱睡着后我再出去，这样可以吗。" "好、好的，当然可以！我会努力保持清醒的！" 所以啊，樱。 虽
结束-"？要我等一下，怎么了？""那、那个对了，在我睡

开始-"我的手臂啊，没问题喔。只要包着这块布，不但感觉
行数 65204-65213
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 "我的手臂啊，没问题喔。只要包着这块布，不但感觉不到疼痛，还可以一点一点地行动起来。照这样子下去，明天就可以正常行动了。" "太好了。你看，从让姐姐处理过后，不是已经过很久了吗？那时候做的虽然是紧急处理，但不是已经没效了吗。" 樱安心地微笑着。 "────。已经过了很久、樱。" "姐姐也真是的。虽然要移出自己的刻印是可以，但远阪的魔术刻印是无法在远阪家以外的
结束-"我的手臂啊，没问题喔。只要包着这块布，不但感觉

开始-樱昏昏欲睡地迷迷糊糊的说着。"────────"
行数 65214-65234
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 樱昏昏欲睡地迷迷糊糊的说着。 "────────" 我无法回答她 若要说樱的言行很奇怪，那是因为她快要陷入沉睡中，所以只是自言自语罢了。 "学长，你还在吗？" "啊啊。我还好好地待着。" "太好了。学长，请待在我身边。 因为单独一人就会梦到恐怖的梦，所以要好好地、我────" 她缓缓地闭上了眼睛。 樱安安稳稳地甜甜入睡，进入深眠中。 我安静地熄掉电灯，离开客
结束-樱昏昏欲睡地迷迷糊糊的说着。"────────"

开始-一边恨恨地说着、一边踏入室内。间桐慎二一边抓着墙
行数 65235-65249
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 一边恨恨地说着、一边踏入室内。 间桐慎二一边抓着墙壁、一边像是瞎了眼的狗一样，在妹妹的房间嗅啊嗅啊地徘徊着。 "樱。今天也去地下吗。啊啊，又把我丢着，到下面去干麻了吧。" 反覆着无人回应的质问。 房间里一个人也没有。 这几天，他的妹妹并未回到宅邸来。 明明知道主人不在的房间里没有人，但间桐慎二还是在室内徘徊。 "跟平常一样。哈哈，真是的，还真的是跟和平常一样
结束-一边恨恨地说着、一边踏入室内。间桐慎二一边抓着墙

开始-────从他出生时，间桐血缘的职务，早已结束。拥
行数 65250-65263
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 ────从他出生时，间桐血缘的职务，早已结束。 拥有尊贵血缘的他们失去了力量，间桐沦落成"人类"。 特别之事只剩下积蓄的知识而已。 往昔的魔道名门，已注定要在这极东之地，不为人知地灭族。 这个事实，自他年幼时期便听过。 间桐是承传着秘密仪式的一族，是特别的存在。 那业已是过去式。 已没有能行使间桐魔术之人，今后要完完全全地身为人去和社会有所关连。 但是，他并
结束-────从他出生时，间桐血缘的职务，早已结束。拥

开始-自己和其他人是不一样的。间桐是被选上的一族。即使
行数 65264-65278
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 自己和其他人是不一样的。 间桐是被选上的一族。 即使失去了魔力，无法成为魔术师，但其价值还是不变。 自己身为这个特别家族的小孩，抱有着生出来就是特别的荣耀。 虽然是身为有缺陷的魔术师，但确实是被选上的家族的小孩、这样 这被选上的家族，不知何时混入了新的小孩。 父亲带回无依无靠的少女，说要收做养女。 已经是十年多前的事了。 名为樱的少女，从那天开始成为他的妹妹
结束-自己和其他人是不一样的。间桐是被选上的一族。即使

开始-能进入间桐家书斋的只有他。身为养女，绝对不会被选
行数 65279-65292
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 能进入间桐家书斋的只有他。 身为养女，绝对不会被选为继承人的妹妹，是没有阅读藏书的资格。 妹妹无法学到间桐唯一残留下来的知识，只能身为一般人而结束人生吧。 这种情况，大大地满足了他的自尊心。 知道这点的他，就不对自己的妹妹和自己分开来教育一事抱有疑问了。 能习得魔术的只有一人。 那么，自己和妹妹会被隔开，也是理所当然的。 没错。 如此一来，他对她就感到同情。
结束-能进入间桐家书斋的只有他。身为养女，绝对不会被选

开始-直到他得知他所不知道的真实为止。"咦──────
行数 65293-65312
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 直到他得知他所不知道的真实为止。 "咦────────？" 在偶然发现那房间时，他只能发出那种声音。 自己所不知道的房间。 自己所没被教导的知识。 还有，自己所不具备的才能。 在那里全都有了。 房间的中央有个全裸的少女。 周遭是黑色的群虫和令人恐惧的祖父。 父亲他───用着未曾看过、像是看到麻烦者的眼神，向进来的他投了一瞥。 这样一来就结束了。 他所相信的、
结束-直到他得知他所不知道的真实为止。"咦──────

开始-"对不起，哥哥"、这样。像是在同情。以前，自己用
行数 65313-65329
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 "对不起，哥哥"、这样。 像是在同情。以前，自己用来对待妹妹的感情，现在变成她在说了。 '哈────哈哈、あ哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈！！！！！！' 笑了起来。 打从心底感到好笑。 好笑到想要起杀机。 认为是玩赏动物的居然是真正的主人，自己只是个丑角。 滑稽的是自己呢、还是她呢。 一定两方都是吧。 他的立足点整个翻转过来，就
结束-"对不起，哥哥"、这样。像是在同情。以前，自己用

开始-对他这个空气，她同情着。对不起，这样。虽然没有说
行数 65330-65346
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 对他这个空气，她同情着。 对不起，这样。 虽然没有说出口，但每和他对上一次面就赔罪。 自己获得了间桐慎二的位置，对不起。 "干麻道歉啊，你────" 无视到底的话，不就好了吗。 这样一来，不管是憎恨、还是希望都不会有了。 樱不停地赔罪。 赔罪就是指，要交出某种东西来。 这样的话──── "────那么，从现在开始你就是我的东西了" 一想起迄今为止的屈辱，虽然
结束-对他这个空气，她同情着。对不起，这样。虽然没有说

开始-不管弄坏、摔散多少东西，房间的主人一点也不会在意
行数 65347-65358
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 不管弄坏、摔散多少东西，房间的主人一点也不会在意。 这里门口所挂上的门牌，上面会写着间桐樱是不会改变的。 "啊啊，明明如此干麻道歉啊，你！对不起、对不起的！？那么，如果觉得抱歉的话，就不要违逆我啊！如果有罪恶感的话，就继续补偿下去！如果明白自己是被卖过来的话，就老实地成为我的东西！" 他胡乱地扯着衬衫。 直到现今为止都还是自己的东西。 既不会反抗、也不会思考
结束-不管弄坏、摔散多少东西，房间的主人一点也不会在意

开始-"所以我不是说了。到那家伙的家里不是件好事。但爷
行数 65359-65372
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 "所以我不是说了。到那家伙的家里不是件好事。但爷爷却说，一定要她去监视卫宫家不可那种笑话────！" 这么指示的祖父，一点也没回收樱的意思。 让她这样就好，这么说着，而且还吩咐他要谨慎。 "────等着瞧，我一定会要你偿还的，樱。只有你，是绝对不能违背我的────" 没错。 若说人偶反抗的话，那就只有再次回到从前的关系。 如果她变得像普通人一样抱着希望，变回
结束-"所以我不是说了。到那家伙的家里不是件好事。但爷

开始-"呃－我看看来个炸旗鱼，然后马铃薯炖肉，就这样。
行数 65373-65385
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 "呃－我看看来个炸旗鱼，然后马铃薯炖肉，就这样。" 一边确认冰箱内容物、一边敲定菜色。 因为从昨天起多了两张吃饭的嘴，食物少的好快。 明天趁空档时间去下面商店街补货吧。 "开动－啰！" 一到起居室就看到晚餐做好了，是这种状况令人高兴吧，坐在餐桌上的每一张脸都显得相当愉快。 虽然惦记Rider没来，但她也有她的考量吧。 Rider最优先的是守护樱。如果是她的话
结束-"呃－我看看来个炸旗鱼，然后马铃薯炖肉，就这样。

开始-远阪满意的好像是这道菜。"我比较喜欢这个喔。Sh
行数 65386-65403
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 远阪满意的好像是这道菜。 "我比较喜欢这个喔。Shirou料理手腕真棒，令人高兴耶。" 另一边，Iriya满足地塞了满嘴煮的甜甜的马铃薯 明明是马铃薯炖肉却只挟马铃薯吃，令我感到遗憾，但看到Iriya高兴的样子我也很开心 呃。 樱就这么举着筷子，一副不可思议地歪着头。 "樱？怎么了，没有食欲吗？" "啊那个、我有食欲啦，可是那个、学长？ 这道马铃薯炖肉，有放
结束-远阪满意的好像是这道菜。"我比较喜欢这个喔。Sh

开始-"喔？马铃薯炖肉不就是这个味道吗？除了加入和其他
行数 65404-65417
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 "喔？马铃薯炖肉不就是这个味道吗？除了加入和其他不一样，能提升味道的调味之外。这个味道，是别人模仿不来的喔。" "我是头一次吃到所以无法判定，但很好吃耶？有些甜甜的才容易入口呀。" 樱一脸不信的神情，把筷子伸向马铃薯炖肉 一口。二口。三口。 "樱？" "咦？啊，我好像正好挟到没入味的地方。对不起，还说怪怪的。学长今天做的饭也很好吃。" 樱笑了起来，再度开始吃
结束-"喔？马铃薯炖肉不就是这个味道吗？除了加入和其他

开始-"已经这个时间啦。差不多要出发喔，士郎。"准备完
行数 65418-65432
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 "已经这个时间啦。差不多要出发喔，士郎。" 准备完毕后，远阪就出现了。 "────我知道了。那么就拜托你看家喔，樱。" 按照计划，和远阪去镇上巡逻 虽然对抗脏砚的手段是去巡逻镇上，听起来很愚蠢，但现在也只能这么做。 我们一定要打倒的对手是脏砚和Assassin，还有Saber和来历不明的黑影 老实说，没有一个是正面挑战就能打赢的对手。 现在，在远阪准备好'对
结束-"已经这个时间啦。差不多要出发喔，士郎。"准备完

开始-虽然脏砚的目标只有樱，但我们在镇上走动的话，会碍
行数 65433-65448
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 虽然脏砚的目标只有樱，但我们在镇上走动的话，会碍到他的眼 最糟糕的，是会发生和那座森林一样的事情来。 想到这里，实在就很难启齿。 "喂。你在想什么啊。" 呃。 明明彼此都没有认真商量的多余时间了，远阪还瞪着我──── "如果要送行的话，已经够了。乖乖地回到房间去，樱。" "………………" ────看来不是。 樱阪站在走廊上，一直瞪着樱。 "姐、姐姐。我还是、
结束-虽然脏砚的目标只有樱，但我们在镇上走动的话，会碍

开始-"樱，别说笑了。你是我们的敌人一事是不会改变的喔
行数 65449-65459
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 "樱，别说笑了。你是我们的敌人一事是不会改变的喔。像你这样，不知何时会变成脏砚的棋子的人，是不能把背后交给你的。" "啊可是，姐姐。" "你只要保护你自己就好了。如果对我们有一丝丝歉意的话，就请你不要拿这种事来烦人。你只要有Rider，保护住你自己和Iriya就好了。" "远阪、你────喂、等等！" "你呀，不要发呆快点走啦。在拖拖拉拉之时，或许又有牲者出
结束-"樱，别说笑了。你是我们的敌人一事是不会改变的喔

开始-"哼。看来是唠唠叨叨的我不好啰。"远阪放开了手，
行数 65460-65471
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 "哼。看来是唠唠叨叨的我不好啰。" 远阪放开了手，停下来急促的脚步。 "什么嘛，你那表情。想说什么就直接说出来啊？" 呃，突然变这样。 虽说远阪快步走着，但她有种莫名想打架的架势 真是的。 如果这么在意的话，不要那样说不就好了吗，笨蛋。 "哈啊。那我就说啰，远阪。刚刚的事情，你不要对樱说的太过份啦。樱又不是喜欢才会有那样的身体。" "我知道啊。正是如此，我才
结束-"哼。看来是唠唠叨叨的我不好啰。"远阪放开了手，

开始-"听好？我会待在那个家，不是因为樱，而是你喔。我
行数 65472-65483
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 "听好？我会待在那个家，不是因为樱，而是你喔。 我的目的是圣杯，不是要帮助樱。 为了如此所以我要监视樱，你不喜欢我也不在乎。所以我还是会说出像刚刚那样的话，之后也会把樱当做敌人来对待。" "那么，远阪被樱讨厌也没关系吗？因为现在是陌生人，所以就毫无关系？" "没错。你有意见吗？" "傻瓜。当然会有啊。" 真是的，一点也不像远阪。 明明是和平常一样果断地说着，
结束-"听好？我会待在那个家，不是因为樱，而是你喔。我

开始-"啧────你误解了，我只是、那个－""没有什么
行数 65484-65492
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 "啧────你误解了，我只是、那个－" "没有什么误解不误解的。人们啊，对不关心的人是不会认真发脾气的。远阪对樱很严厉不正是如此吗？虽然嘴巴上没说，但在你心里，樱现在也是重要的妹妹。" "什────什么啊，笨蛋，住口啦，不要说这种肉麻的话！！！！" 远阪满脸通红地发怒。 然而，没有平常的迫力，结果真的被我说中了。 "什么啊。会很麻烦吗？" "很麻烦啦。这是理
结束-"啧────你误解了，我只是、那个－""没有什么

开始-"怎么做嘛、照现在的情况下去不是很好吗？远阪，要
行数 65493-65506
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 "怎么做嘛、照现在的情况下去不是很好吗？远阪，要有自信一点。就我来看好也是个好姐姐喔？" "啧────废、废话到此为止！首先去今早新闻报导的现场！" 远阪一转过脸，就冒冒失失走了起来。 好、好，我漫不经心地回答后就跟在她后面。 ────突然。 "士郎。" 就这么别开了脸，叫着别人的名字、 "那个，谢谢你。我觉的现在的事很高兴。" 我想远阪是红着脸在嘟嚷吧 中
结束-"怎么做嘛、照现在的情况下去不是很好吗？远阪，要

开始-发黑的地面互相分开的话，因为是被袭击的人类拼命地
行数 65507-65518
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 发黑的地面互相分开的话，因为是被袭击的人类拼命地逃跑吧。 "远阪。虽然你说这不是脏砚所为，但怎么样？来到现场后，有改变印象吗？" "说的也是。虽然我认为是那个"黑影"所为，但好像有点不太对劲。 黑影出现，一定会把周遭的魔力、家家户户全都吞食进去，对吧。可是这一带的魔力并未枯竭哎，这里发生的事情，是预定以外的进食吧，我这个看法还是没变。" 这里能得到的情报只有
结束-发黑的地面互相分开的话，因为是被袭击的人类拼命地

开始-从以前开始就在意的疑问，我试着发问看看。"现在又
行数 65519-65529
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 从以前开始就在意的疑问，我试着发问看看。 "现在又怎么了吗。不是没有什么隐瞒的事情吗？" "不，不是那个啦。继承人是指，樱也是魔术师吧。那么，樱是使用那一种魔术啊。" "啊，这件事啊。" "这样啊，间桐的魔术是"警戒"啦、"强制"啦，虽然我听到的是这样。听说连令这项，要是没有间桐的话，就做不出来。" "喔。那么樱的魔术是"制约"啰。可是，这样说的话－" 那一
结束-从以前开始就在意的疑问，我试着发问看看。"现在又

开始-"要说魔术回路的数量，那和我一样喔。士郎，你忘了
行数 65530-65542
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 "要说魔术回路的数量，那和我一样喔。 士郎，你忘了我们是姐妹吗？" "啊" 说的也是。 所以间桐才想要樱做养女。 "那么，果然和远阪一样啰？" "要怎么说呢。我是属于五大元素，而樱像是架空元素的样子。可是因为间桐是水属性，所以她是硬被变成那样。像鸟这种能在天空飞的动物，你想，要是硬把它丢入海中的话，会怎么样？" "会死吧，我想。" "没错。要让身体能适应海中
结束-"要说魔术回路的数量，那和我一样喔。士郎，你忘了

开始-原来如此。虽然不知道樱是那种魔术师，但能确认出和
行数 65543-65555
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 原来如此。 虽然不知道樱是那种魔术师，但能确认出和远阪的力量差。 远阪并不是虚张声势的家伙，现在她说的是直实不虚的实话吧。 "可是说来也丢脸。我既没注意到樱是魔术师，也无法判断樱的实力。 我还自诩为是樱的保护者，真是个大笨蛋啊。" "我说啊。因为樱她体内的魔力都被刻印虫给吃掉了，所以就算近在身边，也不知道她是魔术师喔。" "而且，那个孩子只为了不让你发现，就
结束-原来如此。虽然不知道樱是那种魔术师，但能确认出和

开始-虽然我不是打算要以魔术师的身份出手帮助，但这样可
行数 65556-65569
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 虽然我不是打算要以魔术师的身份出手帮助，但这样可以吗。" "当然啰。如果你对开口对樱拜托了的话，到时候你就要把樱带回我家里来喔。" 如此微笑的远阪，温柔地让人大吃一惊 看吧。 你真的是个好姐姐耶，远阪。 "可是，那样也太勉强了吧。樱居然会在你家笑。从昨天开始在吓到的事情中，这是最令我吃惊的一件事喔。" ────突然。 打从心底开心般地，远阪说出奇妙的话。 "
结束-虽然我不是打算要以魔术师的身份出手帮助，但这样可

开始-"────────"那是。虽然我头一次听到，但在
行数 65570-65589
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 "────────" 那是。 虽然我头一次听到，但在听到的瞬间，也是个能让我同意的事实。 回想起来，在学校碰到的樱，老是阴着一张脸站着。 "哎，只有你在的时候是例外。 士郎偶尔去箭道部时，樱就会笑。 总而言之，樱有活力的时候呢，就只有卫宫士郎在眼前的时候而已喔。" "………………" 虽然远阪的话，应该让人感到高兴才对。 但为什么，这个事实却有点、 "樱，在别
结束-"────────"那是。虽然我头一次听到，但在

开始-一想起总有一天一定要战斗的"它"，老实说，只有寒
行数 65590-65604
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 一想起总有一天一定要战斗的"它"，老实说，只有寒气和恶心。 脏砚和Assassin还算是'人类'可以打倒的对手。 但是那两个人就不一样了。 本来，连黑影有没有"死亡"的概念都还是个问题，Saber也是，是我们不管怎么挣扎都无法打倒的对手。 但是───只要街上继续出现牲者，那就已经不是"不赢"就能解决的状况了。 "Archer的手臂、吗。" 我把手放在红布上 
结束-一想起总有一天一定要战斗的"它"，老实说，只有寒

开始-刺痛。体内吱吱嘎嘎地刺痛地。那就是痛楚吗。如果这
行数 65605-65617
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 刺痛。 体内吱吱嘎嘎地刺痛地。 那就是痛楚吗。如果这是痛楚的话，那迄今为止所经验到的痛楚都不能算是痛楚了。 好痛。好痛。好痛。好痛。 塌塌米的凹凸。柔软的被子，好痛。感觉像是坐在针山上。空气是剧毒吸三次就会死。远远地传来鸟鸣声。风好强。没有水气。干燥的肌肤变成砂子。哗啦哗啦地流着哗啦哗啦地削减着啦啦地崩坏着。 从被削掉的洞穴被刺入火筷。 从消失的肩膀开始有三
结束-刺痛。体内吱吱嘎嘎地刺痛地。那就是痛楚吗。如果这

开始-一点都不痛。一点都不痛。一点都不痛。有的只是恐怖
行数 65618-65640
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 一点都不痛。 一点都不痛。 一点都不痛。 有的只是恐怖。 以惊异性地速度侵略着结尾处、 以狂想性地影像停滞在倒处、 眼前的死亡、背后的死亡、现在的死亡、痛楚不是肉体性的痛而只不过是每被死亡叩一次门就发生的否定炸裂而已──── "哈、啊────……………！" 听到声音。 跪着的自己的头，咚、地倒在塌塌米上的声音。 "啊────啊" 瞳孔好热。 一回过神，眼泪已
结束-一点都不痛。一点都不痛。一点都不痛。有的只是恐怖

开始-"哈────────啊"并不是因为痛才拒绝着死亡
行数 65641-65657
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 "哈────────啊" 并不是因为痛才拒绝着死亡。 并不是因为还想活着才不想死。 那只是、纯的恐惧而已。 "────啊………………咳" 重新绑好红布。 打好结，像是无法再次松开地，用力、再用力地拉了好几次。 "────不行啊。这个、不行啊．" 一面传出呜咽声、一面哭着。 神父说过，使用左手臂的话会死。 那有这么荒唐。 只不过是解开布而已，就会死。 或许身体
结束-"哈────────啊"并不是因为痛才拒绝着死亡

开始-"…………呃、啊────"────粗暴地喘着气。
行数 65658-65677
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 "…………呃、啊────" ────粗暴地喘着气。 "────啊、呃" ────梦到了、恶梦 我擦拭着额头上的汗。 还无法站起来。 就这么蹲着，用搞着不清楚的脑袋、忍受着搞不清楚的疼痛。 "呜────呃" 想不出什么来。 左手臂好痛。 像是被切断般地疼痛。 虽然试着要想出为什么会这么痛呢，但连一秒前还在奔驰的思考，却想不出个方法来。 "嗯───────" 痛
结束-"…………呃、啊────"────粗暴地喘着气。

开始-我迷迷糊糊地喃喃自语。在多管闲事之前，连被搅的乱
行数 65678-65696
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 我迷迷糊糊地喃喃自语。 在多管闲事之前，连被搅的乱七八糟的头脑都用不着思考，也能对那种东西都能得出结论。 也就是说，不吃恶心的东西会比较好。 左手臂早就不见了。 依赖没有了的东西这件事情本身，就已经名不正言不顺了。 因此，绝对无法成为卫宫士郎的武器。 这异物要用终其一生来封杀、 有人要终其一生被这异物污染。 "呃…………！" 用布来压抑住是无用的。 如果真象
结束-我迷迷糊糊地喃喃自语。在多管闲事之前，连被搅的乱

开始-将呼吸压到最小，凝视着空白的墙壁。"………………
行数 65697-65719
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 将呼吸压到最小，凝视着空白的墙壁。 "………………" 我再次用力地抱着左手臂，倒下了身体 闭上了眼皮。 把无意义的软弱声音吞了下去，为明天的准备而入睡。 十一日目?夜?自室'心の重なり' 微弱的声响。 踩在木头走廊上的脚步声，吵醒了我。 "────────" 意识昏昏沉沉地起来。 时间是凌晨快二点 从入睡后算起，我还睡不到三十分钟。 无意识地压着左手臂，从被
结束-将呼吸压到最小，凝视着空白的墙壁。"………………

开始-"学长，对不是。我又、"樱像是在责备自己般地赔罪
行数 65720-65738
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 "学长，对不是。我又、" 樱像是在责备自己般地赔罪。 "────────" 然而，应该道歉的是我才对。 樱过来这里的理由。 脸颊潮红、身体火热地迎接夜晚的的苦楚，我已经充分了解了。 被刻印虫夺走魔力的樱，一定要定期地用魔术师的精液来补充不可。 "───抱歉。回来的话，就应该立刻到樱那里去。让你感到痛苦，对不起。" 我站了起来 我到底是怎么了。 被左臂引走注意
结束-"学长，对不是。我又、"樱像是在责备自己般地赔罪

开始-无意识地使用到左手臂，就会回想起刚刚的疼痛。明明
行数 65739-65755
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 无意识地使用到左手臂，就会回想起刚刚的疼痛。 明明只要有包着布就不会痛了的说，我又在害怕个什么劲啊。 "啊，不脱衣服不行。樱，你脱掉衣服了吗？" 我甩开晕眩，转身面向樱 突然。 "啊对、对了。学、学长！那个，我有一个提案是！" 她是开心呢、还是没有自信呢，莫明有精神的樱说着奇怪的话。 "？什么提案？" "啊，是的那个、学长，夜晚的巡逻很累人，对吧？" "……
结束-无意识地使用到左手臂，就会回想起刚刚的疼痛。明明

开始-"────好的。所以我有个提案。因为学长很累吧，
行数 65756-65772
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 "────好的。所以我有个提案。因为学长很累吧，所以请让我来开始。" "────？" 樱微笑着。 还有在搞不清楚状况下的我，嗯、地点着头。 以下H场景，跳过 啪、地关掉意识的电源。 接下来的事情完全无法思考。 只有痛苦的愉悦、还有这一夜互相重合的秘密情事，全都想不起来。 "呃────这样子、就好像－" 和樱的身体交合就像是自己在做梦一样 跌入了深深地睡眠中。
结束-"────好的。所以我有个提案。因为学长很累吧，

开始-氧气不足痛苦不已，但越是呼吸，像水般沉重的空气就
行数 65773-65790
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 氧气不足痛苦不已，但越是呼吸，像水般沉重的空气就越是流进肺部。 所以，这里是海里，绝对不会有错。 痛苦地不停地喘息。 本来应该栖息在陆地上的生物。不应该像这样生活在海中。 以钻出海面为目标，爬到街道的最高处。 但呼吸困难还是没变。 由上往下望着宽阔的风景，氧气不足的喉咙灼烧着，因为痛苦，所以憎恶起安稳地沉睡的街道。 好痛苦。好痛苦。好痛苦。好痛苦。 这里并没
结束-氧气不足痛苦不已，但越是呼吸，像水般沉重的空气就

开始-氧气不够。因氧气而痛苦。轻轻地水压。忍受不住的水
行数 65791-65810
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 氧气不够。 因氧气而痛苦。 轻轻地水压。 忍受不住的水压。 全身上下胡乱地涂抹着鲜红的血液。 恐怕，这样是只是为了能在深海中生存，而相信的耐水服一样。 伸出了触手，展开歪斜。 黑色的触手映着月光，成为巨大的影子，像是要压碎街道的一部份似地，溜下去了──── "啊、啊………………！" 睡的难受而喘着气的喉咙。 惊愕着逼真厌恶的梦，紧紧地抱着火热的身躯。 手突然
结束-氧气不够。因氧气而痛苦。轻轻地水压。忍受不住的水

开始-"────脸。对了、去洗一下脸────"向着洗脸
行数 65811-65832
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 "────脸。对了、去洗一下脸────" 向着洗脸台而去。 连几步路都走不了。 无法令颤抖的手脚听话。 快要倒下来的身体，总算是靠着桌子而撑住了。 "啊啊、────" 视线一片模糊。 不但走不到门口，连门都看不清楚。 自己刚刚到底是梦到什么样的梦呢，为什么连自己怎么下床的都想不起来。 "呜啊。" 坏掉了。 什么也想不起来。 什么也无法思考。 有的只是情欲和饥
结束-"────脸。对了、去洗一下脸────"向着洗脸

开始-几个小时前，明明和淫乱的妄想一模一样地被那么疼爱
行数 65833-65847
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 几个小时前，明明和淫乱的妄想一模一样地被那么疼爱过了的说却完全没有丝毫的满足。 开心到心情舒畅，明明认为无法比这个更加幸福了的说却完全完全地无法满足。 自己一定是非常非常的空虚，所以用他一个人无法填满。 可是却一点也不想要用他以外的人来填满。 所以希望想要更长更久地、一直那样下去而成为他的东西。 若是为此，明明认为时间、感情、其他的人、全部都不见了的话也可以
结束-几个小时前，明明和淫乱的妄想一模一样地被那么疼爱

开始-日益恐怖的梦变得不再认为恐怖。所以，自己开始坏掉
行数 65848-65866
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 日益恐怖的梦变得不再认为恐怖。 所以，自己开始坏掉了。 迄今为止只有身体而已。 那是，现在连心都开始变得奇怪了。 "呜呜、呜。" 从紧紧咬住的嘴唇里，传出模糊不清的呜咽声。 记忆暧昧也好。 想不出几小时前的事情也没关系。 手脚变的不再灵活、一生都要?床不起也不会害怕。 可是，自己变得不是自己的话，我不要。 渐渐变成坏人的话，我不要。 像这样一点一滴地奇怪下去
结束-日益恐怖的梦变得不再认为恐怖。所以，自己开始坏掉

开始-我不要这样。非常不想要。虽然直到现在，还认为他应
行数 65867-65883
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 我不要这样。非常不想要。 虽然直到现在，还认为他应该要和自己以外更加适合他的人在一起，但却无法容忍这种事情。 ────因为。 他已经变成自己的东西了咩 所以好害怕。 真的变成那样的时候，不知道自己会做出什么来，所以好害怕。 "呜────呜、恶────" 可是，都明了到此地步了，却救不起来。 无法表明这个故障。 说出来的话，只有再度回到和迄今为止相同的、寒冷之
结束-我不要这样。非常不想要。虽然直到现在，还认为他应

开始-反正一定会变奇怪的话，那就在现在消失，到无人之处
行数 65884-65903
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 反正一定会变奇怪的话，那就在现在消失，到无人之处去变成怪物的话也行。 这一定是、最正确的选择。 可是还有一丝希望。 因为很温暖、很幸福，所以还想要更多地祈愿着。 为什么只有自己呢。 非得要从这种、理所当然的欲求中被断绝不可呢──── "不对────不对、不对、不对、不对！" 甩开自己的软弱。 绝对不是嫉。 绝对不是怨恨。 只是想要、多少能被赦免而辩解着。 "
结束-反正一定会变奇怪的话，那就在现在消失，到无人之处

开始-十二日目?起床～朝'空白。'早晨。意识缓缓地将。
行数 65904-65925
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 十二日目?起床～朝'空白。' 早晨。 意识缓缓地 将。 "嗯────………………" 意识缓缓地苏醒，身体缓缓地爬起来。 时间指到八点。 迟到了。 因为已经不去学校，所以说迟到是不正确，但贪睡一事是错不了的。 "呜哇。不做早饭的话、" 爬起来换衣服。 从睡衣换到日常家居服时，就算不愿意，眼里还是会映入被布包着的左手臂。 "………………好。" 早上的准备体操，大
结束-十二日目?起床～朝'空白。'早晨。意识缓缓地将。

开始-"Shirou，你有在听我话吗？我在问你，跑到这
行数 65926-65937
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 "Shirou，你有在听我话吗？我在问你，跑到这种地方来做什么啊？" "啊───啊啊，我有在听。早安啊，Iriya。今天早上在莫名其妙的地方碰面呐。" 唔。 连自己也能判断出来，回答的牛头不对马嘴。 总觉得自己好像还没完全清醒的样子。 "Shirou。你的身体状况、不太好吗？" "咦？没有啊，没有这回事。只不过是还没睡醒而已，等我一下下。" 我胡乱地甩着头。
结束-"Shirou，你有在听我话吗？我在问你，跑到这

开始-头顶上的天空是蔚蓝一片。湛蓝地像是冲洗掉昨天为止
行数 65938-65954
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 头顶上的天空是蔚蓝一片。 湛蓝地像是冲洗掉昨天为止的阴暗空气。 我大大地做个深呼吸，肺部就充满了虽然寒冷却令人心情舒畅的空气。 "────嗯？Iriya刚刚说她做了早餐吗？" 突然。 好不容易恢复正常的脑袋，浮出来的第一个声音就是这个。 Iriya做的早餐虽然令人开心，但同时也抱持着强烈的不安。 若要断言，Iriya既不能站在厨房、也不能拿着菜刀。 "啊－待
结束-头顶上的天空是蔚蓝一片。湛蓝地像是冲洗掉昨天为止

开始-"早安啊，樱那个，今天早上真是抱歉。我睡过了头，
行数 65955-65971
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 "早安啊，樱那个，今天早上真是抱歉。我睡过了头，醒来的时候已经过八点了。" "────────" ……？ 她是没听到我说的话吗，樱出神地望着我的脸。 "樱？" 她的热度又回升了吗，我担心地伸出手来。 突然。 "早、早安，学长！" 是不需要我的关心吗，樱活泼地道了问候。 "什么啊，一大早的，就很有精神嘛，樱。这个情形表示身体的状况也很好啰？" "是、是的，托您
结束-"早安啊，樱那个，今天早上真是抱歉。我睡过了头，

开始-樱扭扭捏捏、害羞不已地说着。"────────啊
行数 65972-65991
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 樱扭扭捏捏、害羞不已地说着。 "────────啊" 我想起来了。 不对，还什么想不想起来的，那不应该会忘记啊。 我在昨天晚上、 和樱的身体互相交合。 那是第二次。 比第一次更加激昂、强烈到连自己都搞不清楚地，索求着樱的身体。 "啊────呜" 血液一口气冲上头顶。 已经瞬间突破沸点，像是头部以下没有血液残留下来似地，整个脸都红了起来。 "樱、樱，晚天的、那
结束-樱扭扭捏捏、害羞不已地说着。"────────啊

开始-"樱、那个。昨、昨天的，太粗暴了，对不起。"我压
行数 65992-66005
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 "樱、那个。昨、昨天的，太粗暴了，对不起。" 我压住因热而晕眩的头，比刚刚的樱更加结巴地道歉着。 "───是的。可是，我很开心喔，学长。" 樱用着会令我让难为情的笑容，说出杀死人的回答。 "啊────────呜" 我输了。 现在，樱可爱地让我真的想要就这么推倒。 假如刚刚没有看到Iriya的脸，没有从起居室传来电视的声音，就会、 "Shirou－？早饭做好了
结束-"樱、那个。昨、昨天的，太粗暴了，对不起。"我压

开始-"来，Shirou、早餐！"一进到起居室，Iri
行数 66006-66018
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 "来，Shirou、早餐！" 一进到起居室，Iriya就端给我一个碟子。 白色碟子上面放着烤焦的土司和半生不熟的荷包蛋，旁边还漂亮地排着切开的蕃茄。 "嗯、Thankyou。" 我就头昏脑胀地接了过来，坐到自己平常的位置上，咯吱咯吱地咬起土司。 土司就不予置评，荷包蛋煎的可真好。是有样学样地模仿吗、还是远阪教她烹饪手法呢。 总之，如果是第一次作的话，那就一定
结束-"来，Shirou、早餐！"一进到起居室，Iri

开始-"笨蛋。不管是饭还是面包，就是要焦焦的才好吃呀。
行数 66019-66032
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 "笨蛋。不管是饭还是面包，就是要焦焦的才好吃呀。" "喂。卫宫先生，你脑壳没坏掉吧？" "就是很好吃啊。感觉好像等一下可以大吼大叫起来。" "真的是睡昏了头呐我说啊，现在可不是能无忧无虑地说这种事情的时候啦。" 远阪说完，就将视线转向电视。 电视正开着，不断播报出晨间的新闻。 ───这是既视感吗。 忙碌地播报出来的新闻内容，总觉得好像很久以前就看过───急速
结束-"笨蛋。不管是饭还是面包，就是要焦焦的才好吃呀。

开始-但是，问题不只这个。报导的最后。现在送到医院去，
行数 66033-66047
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 但是，问题不只这个。 报导的最后。 现在送到医院去，超过三位数的被害者们的列表旁边，更多加列上去向不明者。 "远阪，这个是。" "没错。行踪不明者十四名。虽然再更进一步调查的话会有更多，但首先，整体人数十分之一的下落，就是完全被吞掉的人类。" "────────" 意识冻住了。 我无意识地、 "明白了吗？虽然无法判断这是脏砚所为还是黑影所为，但不管是那边做的
结束-但是，问题不只这个。报导的最后。现在送到医院去，

开始-听好，那家伙们认为我们拿他们没辄，才开始为所欲为
行数 66048-66062
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 听好，那家伙们认为我们拿他们没辄，才开始为所欲为。因为小看我们，所以才做出这种蠢事来。 那么，被轻视的我们应该要做什么，连确认都免了，对吧。" 远阪静静地离开 要去的地方只有一个。 我也用不着远阪催促，就一个箭步地向道场走去。 十二日目?午前?道场'その决意' "那么。我就单刀直入地询问，手臂的状况如何，士郎。" 一走到道场，远阪就切到正事上去。 "怎么说呢
结束-听好，那家伙们认为我们拿他们没辄，才开始为所欲为

开始-别说要使用Archer的手臂了，就连只露出肌肤出
行数 66063-66077
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 别说要使用Archer的手臂了，就连只露出肌肤出来，卫宫士郎的身体就会崩坏，她是不会知道的。 ────回想起那种感觉。 无法逃避的死亡。 活生生地被埋在土里的窒息感。 自己存在的世界，被来历不明之物抹掉，整个世界就渐渐地缩小、悄然无声地完全终结。 我所尝到的那一部份，不断地在颤抖的头脑中反覆着。 只有这只手臂不能使用。 一用就会死。 在没有魔法式的奇迹帮忙的
结束-别说要使用Archer的手臂了，就连只露出肌肤出

开始-"呃－你指的不是能不能控制Archer手臂，而是
行数 66078-66092
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 "呃－你指的不是能不能控制Archer手臂，而是Archer有什么宝具吗，远阪？" "那、那是当然的啰！士郎如果用了Archer的手臂，不就糟糕了，所以不是不能使用的吗！什么，即使如此，你也有使用的打算吗！" 啊。 远阪她，好像真的生气了耶。 "呜───没有，我没有这个意思，但不知不觉就会想到那方面去" "你说的那方面是那方面啊！" "真是的。我先说好，不管
结束-"呃－你指的不是能不能控制Archer手臂，而是

开始-"怎么样。你能理解Archer有什么宝具吗？"她
行数 66093-66102
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 "怎么样。你能理解Archer有什么宝具吗？" 她又重覆问道。 虽然我不知道远阪期待怎样的回答，但那个是、 "真是的。Shirou，你差不多也该说出来了吧。你不是在移植上Archer的手臂时就知道了吗。" "喂，真的吗，士郎？" "呜───哎，我想是真的。Archer的宝具就是他的投影魔术、复制武器吧？" 我只是隐约知道、并没有证据，半信半疑地说出口。 "我
结束-"怎么样。你能理解Archer有什么宝具吗？"她

开始-"你那是什么语气啊。你该不会是要说，准备到这地步
行数 66103-66112
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 "你那是什么语气啊。你该不会是要说，准备到这地步想要喊停止了吧。" "那是要由Rin来决定的吧。 的确，若能复制出宝石剑的话，那就算Rin赢。所以我才会帮你。但是，我是基于义务才帮你的而已。绝对不是赞同你的方针喔。" "……？" 喂喂。 由她们俩的对话来推断，远阪像是要让我来做什么投影的──── "等一下。也就是说，有个想要让我来复制的什么吗，远阪？" "没
结束-"你那是什么语气啊。你该不会是要说，准备到这地步

开始-"欸欸。并不是用物理性的冲击来打倒对手，而是用概
行数 66113-66121
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 "欸欸。并不是用物理性的冲击来打倒对手，而是用概念───以魂魄本身的威力来摧毁魂魄、打倒对手。要你帮忙投影的是其中最为特殊、我们远阪家所流传的短剑。" "目标是尽可能做出能对抗Saber的宝具。 Saber打倒Berserker的宝具你不是看过，对吧？ 单纯比火力的话，Saber的宝具是无人能比。 连那个"黑影"被Saber的宝具打到的话，也会消失的无影无踪
结束-"欸欸。并不是用物理性的冲击来打倒对手，而是用概

开始-要制造出比敌人的兵器更加优秀的兵器。在战里，这是
行数 66122-66133
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 要制造出比敌人的兵器更加优秀的兵器。 在战里，这是最单纯、确实地通向胜利的方程式。 然而。 "要怎么做呢。要投影出那种程度的宝具，我办不到喔。不对，说起来，我成功地用出投影魔术、连一次也────" "欸欸。我们魔术师所知道的投影，连一次也没成功过呢。 但是你的投影不是那种等级。现今为止还无法定论的做法，你只是用错误的方法来实行错误的投影罢了。 可是如果有了A
结束-要制造出比敌人的兵器更加优秀的兵器。在战里，这是

开始-"投影之外的实物之追踪，是我们的工作喔。现在我和
行数 66134-66144
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 "投影之外的实物之追踪，是我们的工作喔。 现在我和Iriya，正在尽力照着实物的原型，来准备能让你投影的'武器'材料。投影时设计图的资料，正由６领头解析中，而构成实物的材料，就由我来准备。" "虽然还要花时间准备，但只要凑齐的话，接下来的就靠士郎啰。士郎就算只是复制出大师父的轨道之形状出来，和脏砚正面冲突就有胜算了。" "………………" 喂喂。 也就是说，材
结束-"投影之外的实物之追踪，是我们的工作喔。现在我和

开始-"笨蛋。如果可以的话，早在二天前就测试了。听好，
行数 66145-66153
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 "笨蛋。如果可以的话，早在二天前就测试了。 听好，现在的士郎只能做到一次投影。而且影像也一定会在某处有破绽的。 这么一来就没意义了吧。和你扔在仓库里派不上用场的东西一样，做出来的虽然外观一致，但却是内部空空如也的膺品，那是不堪一击的。" "唔。可是，我只能做出膺品来喔。" "所以啊，不是说就由我们来追踪的吗。 为了补足投影必要的魔力和知识，首先要尽力造出和实
结束-"笨蛋。如果可以的话，早在二天前就测试了。听好，

开始-""投影"出本来就有的东西，来"强化"吗是这样子
行数 66154-66165
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 ""投影"出本来就有的东西，来"强化"吗 是这样子的啊，那么多少能－" 要说有现实意味吗，只要练习的话，也是能办到的等级。 "可是我不知道能不能成功耶。 在我成为Master之前，连强化都没有真正地成功过。那种惊险特技，我不认为未经练习就做的出来喔。" "啊，那你就别担心。 今后就来猛烈特训士郎的投影练习，和引导出Archer的知识。" "这样啊。虽然我是没
结束-""投影"出本来就有的东西，来"强化"吗是这样子

开始-虽然那个时候平不安安地结束，但今天也要那么做的话
行数 66166-66176
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 虽然那个时候平不安安地结束，但今天也要那么做的话，我就不知道会变得怎样、 "────呜。" 搞不好会被在客房里休息的樱大骂一顿。 "玩笑就先摆一边，我说的话你都清楚了吗？ 这样的话，我想先来做最后的确认。" "嗯、最后的确认？" "就是这个作战方法可行吗。 最后我们也只能依靠士郎。 虽然不能使用Archer的手臂，但只要在你仿仿Archer的魔术情况下，士郎
结束-虽然那个时候平不安安地结束，但今天也要那么做的话

开始-我说的就表示，在锻炼投影的期间，要拿开这块圣骸布
行数 66177-66194
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 我说的就表示，在锻炼投影的期间，要拿开这块圣骸布喔。" "────────" 我那飘浮的思考冻结住。 拿掉块圣骸布？ 要解放让我昨天晚上，只不过稍微解开一下就怯弱不已、泪流满面、不停颤抖的这只手臂？ ────这种事，想都不用想。 我会、 1.……首をに振った。 2.……目だ、それだけは出?ない……。 悟'尊い愚者' "────啊啊。我会努力的。" 我用尽吃奶
结束-我说的就表示，在锻炼投影的期间，要拿开这块圣骸布

开始-哼、地把脸转过去的远阪，很明显地在生气。"唔。远
行数 66195-66208
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 哼、地把脸转过去的远阪，很明显地在生气。 "唔。远阪你真奇怪。我明明是有所觉悟而点头的说，但看起来好像是我不对的样子。" "欸欸，奇怪的人是我啦。 我虽然想要这个回答，但是一旦被你说出口，不知不觉就生起气来。" "可是，士郎。虽然我刚刚那样说，但并不是要让你使用Archer的手臂。也绝对不会要你拿开圣骸布。 虽然只是要测试你的觉悟我才那样问你，但你不许再次说
结束-哼、地把脸转过去的远阪，很明显地在生气。"唔。远

开始-我一面扼杀昨晚的恐怖感、一面拒绝。突然。"回答的
行数 66209-66221
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 我一面扼杀昨晚的恐怖感、一面拒绝。 突然。 "回答的很好。欸欸，如果你这么简单就能把布拿掉的话，我会很烦恼的喔。" 我明明是拒绝的说，但远阪的情绪却前所未见的好。 "？远阪，我是在说我不要喔。" "我知道。对不起，刚刚只是在测试你。 因为你是个危险的人，所以我想事先做好预防措施。如果你回答"好"的话，那我就要把你五花大绑起来。" "测试你是在试探我吗，远阪？
结束-我一面扼杀昨晚的恐怖感、一面拒绝。突然。"回答的

开始-"────────"我紧紧握着被红布包住的左手臂
行数 66222-66233
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 "────────" 我紧紧握着被红布包住的左手臂。 我的确是不想拿开这块布。 可是，那不就──── "那摹仿Archer的魔术、要怎么办啊。 不解开布不就无法引出他的魔术架构吗？" "当然。所以就算明了这样太乱来，但还是要请你稍微地解开圣骸布的捆绑。这样一来，既不会解开封印，也可以将由Archer手臂而来的反作用力减到最低，对吧？" "…………这样啊。那么
结束-"────────"我紧紧握着被红布包住的左手臂

开始-"啊───也对。你说的也是。""对吧？所以趁现在
行数 66234-66242
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 "啊───也对。你说的也是。" "对吧？所以趁现在，至少要能忍受松开布而有反作用力的程度。 昨天的刻印也很熟悉了，抗魔力也有了。就由Iriya来保护你的意识，所以现在只要能松开五分钟左右，就算OK了。" "要由Iriya来保护是那个，我要和Iriya两个人来压制Archer的手臂吗？" 我把视线移向从刚刚开始便沉默不语的Iriya。 "有点不太对。我要保护的
结束-"啊───也对。你说的也是。""对吧？所以趁现在

开始-对我而言虽是毒素，但是何种毒素呢，不去尝试就无法
行数 66243-66255
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 对我而言虽是毒素，但是何种毒素呢，不去尝试就无法判断出其内容。 "我知道了。那么我就松开布，尽我所能地忍耐从左手臂而来的逆流就好了吧。" "欸欸。还有要闭上眼睛，把意识移向内侧。 和打开魔术回路时一样，所以很简单吧？ 总之，士郎只要体验Archer的投影技术就好。要尽可能地用身体来铭记，所以就算有错也不要想试着去理解。" "────对不起，我稍微离开一下。 
结束-对我而言虽是毒素，但是何种毒素呢，不去尝试就无法

开始-来吧，在Rin回来之前结束吧。"Iriya绕到我
行数 66256-66268
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 来吧，在Rin回来之前结束吧。" Iriya绕到我的背后，将她冷冰冰的手按在我背上。 "Iriya？" "好啦，闭上眼睛，进入Shirou最拿手的瞑想。 若魔术回路开启的话，就由我来保护Shirou的意识，松开圣骸布的束缚吧。 就由我来计时，所以Shirou就尽力忍耐流出来的魔力即可。可是，拜托一定要忍受住死亡的感觉。因为左手臂的反作用，一定会把Shirou
结束-来吧，在Rin回来之前结束吧。"Iriya绕到我

开始-但是这也没办法。因为知道Shirou和Arche
行数 66269-66284
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 但是这也没办法。 因为知道Shirou和Archer之间的关系，在这个世界上就只有我了。" Iriya用着模糊不清的声音，说着奇怪的话。 幕间'妹（V）' "────接下来呢。" 把他们俩留在道场里，出到中庭。 "你到底在想什么啊，樱。因为身体不好，所以不是要你乖乖地待在房间里休息的吗。" 丝毫不带关心的口吻，远阪凛用冷冰冰的视线望着眼前的少女。 "…………
结束-但是这也没办法。因为知道Shirou和Arche

开始-"啊…………"樱的身躯微微一震。姐姐如此地尖刻。
行数 66285-66299
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 "啊…………" 樱的身躯微微一震。 姐姐如此地尖刻。 知道间桐樱背负着不安和内咎，毫不留情地将少女逼入绝境。 "你误会了，姐姐。我、只是－" 樱一边被凛的气势压倒、一边鼓起勇气，向着身为自己理想的姐姐对上视线。 然而。 "用不着说明。我叫你回房间去。 不管你怎么解释，就是不准你进入道场。" 少女拼了命的抵抗，凛用一句话就否决掉。 "怎么这样───我不能进去、
结束-"啊…………"樱的身躯微微一震。姐姐如此地尖刻。

开始-远阪凛是真的如此认为。和卫宫士郎不一样，姐姐防备
行数 66300-66314
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 远阪凛是真的如此认为。 和卫宫士郎不一样，姐姐防备着总有一天会落入间桐脏砚的手中，转变成敌人的自己 不对。 她一定是、一直认定自己绝对会变成敌人。 "………………" 懊悔地咬着嘴唇。 但是却无法反驳。 就如凛所言，间桐樱是不知何时会落在间桐脏砚手中之身。 身体一天比一天更不听话，记忆也正在渐渐破碎。 连唯一的休息、睡眠，在此时也仅是令人不安的噩梦 这样子的自
结束-远阪凛是真的如此认为。和卫宫士郎不一样，姐姐防备

开始-凛的言论是无比地正确。樱就这么为自己的无力咬着嘴
行数 66315-66332
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 凛的言论是无比地正确。 樱就这么为自己的无力咬着嘴唇，把头又垂的更低了。 "你明白了吗？那么就早点回去。午餐做好的话会去叫你的，在这之前就好好的休息。" 她轻轻地点着头。 凛就背向身为妹妹的少女。 有你在会妨碍到、这样。 对着站立不动的间桐樱如此宣告。 "等等一下，姐姐、请你等一下！" "什么？又怎么了吗、樱。" "是的。我了解姐姐所说的话。我也要回房间了 
结束-凛的言论是无比地正确。樱就这么为自己的无力咬着嘴

开始-"我要做什么、是魔术讲座。这样下去，不管是脏砚、
行数 66333-66342
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 "我要做什么、是魔术讲座。这样下去，不管是脏砚、Saber还是黑影，都赢不了的，对吧。 所以我要士郎从Archer的手臂引出魔术来。因为Archer的手臂是整块的经验值。若松开圣骸布的束缚，就算士郎在睡梦中，经验值也会单方面的流入，等级也会强制提升吧。" "什────" 这是何种无谋的尝试，身为间桐的魔术师的樱，不用说也明白。 姐姐所做所为，只是拷问。 就像
结束-"我要做什么、是魔术讲座。这样下去，不管是脏砚、

开始-若让泥人面向大海啸的话，泥人会消失而不留痕迹。也
行数 66343-66356
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 若让泥人面向大海啸的话，泥人会消失而不留痕迹。 也就是说松开圣骸布，就等于如此──── "太乱来了，如果这种事继续下去的话，学长的身体会维持不了！ 不不，还不只这样！学长相信着姐姐。因为相信，所以才会接受这种乱来的事情。 可是，如果这么做的话，那结果───最后会由于姐姐的一句话，而决定会拿掉那块布的！" "────樱。" 她的视线不再向下。 樱直接了当地，正
结束-若让泥人面向大海啸的话，泥人会消失而不留痕迹。也

开始-若是能让他不解开布就能知道会变得如何的话，那么他
行数 66357-66367
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 若是能让他不解开布就能知道会变得如何的话，那么他也能咬紧牙关地忍耐吧。所以我的工作，是在他能咬紧牙关的限度内，做出战斗的道具。 只要结束的话，士郎也会歇手了。就算把他关起来也会乖乖听话，在圣杯战争结束之前，他不会再战斗了。" "────────" 姐姐说的是实话。 远阪凛就是远阪凛，在能办到的范围内操着心 可是，这是远阪凛的心意 同样身为古老家系继承人的樱，
结束-若是能让他不解开布就能知道会变得如何的话，那么他

开始-远阪的继承人只闭上一次眼睛后、"────欸欸。如
行数 66368-66375
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 远阪的继承人只闭上一次眼睛后、 "────欸欸。如果现在的方法失败，脏砚和那黑影又不断重覆像昨晚那种暴行的话───我就要让士郎使用Archer的手臂。若是能用他一人的性命来终结的话，那也是应当的吧。" 堂堂正正地、挺起胸膛地宣言。 "那有这么任性的。学长打从一开始就不想要什么圣杯了。会成为Master也只是偶然而已。那么，再继续勉强战斗下去，是错误的。" "
结束-远阪的继承人只闭上一次眼睛后、"────欸欸。如

开始-"明白吗？在这场战争结束之前，士郎就是我的使魔。
行数 66376-66391
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 "明白吗？在这场战争结束之前，士郎就是我的使魔。 没有让樱插嘴的道理。在我希望他战斗的情形下，他就要全力帮忙，也只能要他借出力量。" "呃………………" 无法回答。 对着带有威严和自信而断言的姐姐，少女无法回话，只能呆呆地伫立不动。 "───你要说的就这些？那就就请回房间去。我不是说过，你待在这里只会造成妨碍，对吧。" 背过身去，远阪凛走回道场。 少女凝视着
结束-"明白吗？在这场战争结束之前，士郎就是我的使魔。

开始-"────啊咧？你在做什么啊，远阪。""""""
行数 66392-66411
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 "────啊咧？你在做什么啊，远阪。" "" "" "样子，怎么了呢不是吗？" "对了午餐Rin和Sakura的Sakura她那边" "…………" 好奇怪。 这两个人，为什么在我的面前说起悄悄话来啊。 "远阪、Iriya。"？ 是喉咙怪怪的吗，无法大声说话。 "唔嘿咻喂－，你们俩在说什么啊－！" 她们两个的悄悄话突然停住。 "啊－。啊－。啊－。" 喔，回复了
结束-"────啊咧？你在做什么啊，远阪。""""""

开始-吧、说到一半便停住。不经意地映入眼中的时钟，已经
行数 66412-66426
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 吧、说到一半便停住。 不经意地映入眼中的时钟，已经指到十二点了。 "────────" 有什么卡住了。 绝对不可能如此怪异，明明是平常的道场，却感觉到一股寒意。 那是、 远出去时才刚过九点不知道的知识在脑袋中从现在开始食物材料听着她们两个的对话而回答着对了有某种脑袋中已经所有武器的详细是Iriya她、担心的事情那个、手臂痛到发白的确，四十吨二十六次记忆消失、
结束-吧、说到一半便停住。不经意地映入眼中的时钟，已经

开始-我甩了甩头，走了出去。"等一下。你有点怪怪的耶。
行数 66427-66437
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 我甩了甩头，走了出去。 "等一下。你有点怪怪的耶。虽然绑回圣骸布时还很有精神，但现在却看起来很疲倦是？" "嗯？啊－…………这样吗，我的确有点混乱。可是、哎，这也不是什么大不了的事情。" 如果和昨晚的痛楚一比，就显得微不足道了，身体的状况也好的很。 只是有一些些的头晕和恍神而已，没什么问题。 十二日目?商店街'Lorelei'* 我和Iriya一起结伴外出。
结束-我甩了甩头，走了出去。"等一下。你有点怪怪的耶。

开始-向着熟悉的肉铺走去。总之，是三天份的食物量。钱不
行数 66438-66450
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 向着熟悉的肉铺走去。 总之，是三天份的食物量。钱不能乱花用，如果不尽量买些既便宜品质又好的食材，就会不够用。 ───因此，在商店街足足逛了三十分钟。 "啊哈、Shirou你买的好多喔。" 在买东西时明明一副很无聊的样子，但一提起东西就笑得很开心的Iriya。 "───抱歉。买太多了。Iriya，很重吗？ 我这一袋比较轻，换过来吧。" 我从手中提着的七个塑胶带
结束-向着熟悉的肉铺走去。总之，是三天份的食物量。钱不

开始-"等、等一下啦，Iriya。虽然不会重，但要我用
行数 66451-66460
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 "等、等一下啦，Iriya。虽然不会重，但要我用跑的，太吃力了。" 并不是因为重量，而是怕塞的满满的鸡蛋和豆腐会破掉。 虽然胆颤心惊，但我还是一边叹着气、一边快步地追着Iriya。 这是对被任命为采买部队的我而言，最大的让步了。 ……因为如此，我就一边顾着塑胶带、一边拉啦地追着Iriya。 她是对这样的我感到满意吗。 Iriya好像莫名的兴高采烈。 一离开商
结束-"等、等一下啦，Iriya。虽然不会重，但要我用

开始-似曾相识的旋律。我觉得，似乎小时候在学校听过。"
行数 66461-66470
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 似曾相识的旋律。 我觉得，似乎小时候在学校听过。 "?～DieschnsteJungfransitzetDortobenwunderbar.IhrgoldnesGeschmeideblitzet,SiekmmtihrgoldenesHaar～?" 因为我们是肩并着肩走，所以我看不到Iriya脸上的表情。 她用着怎样的表情在唱歌呢、 她怀着怎样的心情走在回家的
结束-似曾相识的旋律。我觉得，似乎小时候在学校听过。"

开始-────Iriya一定很开心。所以才会像这样，嘴
行数 66471-66480
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 ────Iriya一定很开心。 所以才会像这样，嘴里一边哼着歌、一边走在回家的路上。 也能反过来这么想。 口里哼着歌，对Iriya而言是再自然也不过。 在回家的路上，不但没有可以聊天的对相，连家里也没有个父亲在等待的Iriya，所能做的事情，就只能像这样，并不是为了给谁听，只是单纯地哼着歌。 "?～lchglaubedieWellenverschlingen
结束-────Iriya一定很开心。所以才会像这样，嘴

开始-不需多说什么。这样并不需要多说什么，只是买东西回
行数 66481-66498
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 不需多说什么。 这样并不需要多说什么，只是买东西回家的兄妹身影。 这实在太过自然了，我就不知不觉地做起梦来。 ……提着东西的年轻人，和蹦蹦跳跳地走在回家路上的少女之间。 如果在加上切嗣的话，那是何等地幸福啊。 "Iriya。" 我把她叫住。 "嗯？什么啊、Shirou？" 天真无邪地转过身来的模样。 ……那是她自己抹杀掉的真正内心之模样。 Iriya抹杀自己
结束-不需多说什么。这样并不需要多说什么，只是买东西回

开始-因为Iriya这么做，所以我也就配和这个谎言。"
行数 66499-66516
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 因为Iriya这么做，所以我也就配和这个谎言。 "……Shirou？" ……Iriya她一定是死心了。 阻止将问题摊开来，我们的关系就能一直维持到最终。 那么，这样就好。 如果Iriya以无视来为现在的关系着想的话，那么就谁也不会失去而结束。 但是，即使如此、 "Iriya。这场战争结束后，假如你没地方可回的话───" 我实在太奇怪了。 居然说出最好不要说的
结束-因为Iriya这么做，所以我也就配和这个谎言。"

开始-静静地凝视着我的脸。"────────"切嗣的儿
行数 66517-66528
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 静静地凝视着我的脸。 "────────" 切嗣的儿子。 切嗣所没做不到的、切嗣所舍弃的。 因为我是卫宫切嗣的儿子，即使没有血缘关系，也是他的儿子，所以一定要接下这个责任。 并不是卫宫士郎的意思，而是身为卫宫切嗣的儿子，所以一定要面对眼前的少女。 Iriya问的就是这件事。 啊啊，当然不用说──── "啊啊。因为我是切嗣老爹的儿子，喜欢Iriya。想要住在一
结束-静静地凝视着我的脸。"────────"切嗣的儿

开始-所以，如果能让Iriya憎恨切嗣的内心，稍微好过
行数 66529-66540
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 所以，如果能让Iriya憎恨切嗣的内心，稍微好过一点话────" "────────" "我想和Iriya一起生活。 至今为止丧失的部份，是无法挽回的。所以像现在这样就好，可以和Iriya一起生活吗？" ……没有回应。 Iriya低着头，稍稍地摇了摇头后。 "不可能的。我既活不长久，Shirou也无法活太久的。所以，我们无法生活在一起。" 她以灿烂如花的笑脸
结束-所以，如果能让Iriya憎恨切嗣的内心，稍微好过

开始-"────────"Iriya的话充满着确信。银
行数 66541-66553
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 "────────" Iriya的话充满着确信。 银发的少女，像是预言者般，口中诉说着不吉祥的命运。 "……嘿嘿。可是有点遗憾呢。刚刚你所说的，若能早点说出来的话，就好了。 这样一来……嗯，这样一来的话，或许命运能多多少少会有些改变，也说不一定。" "────────" 我不了解Iriya所说之事。 不管是我和Iriya有一方会死的这件事，还是她居然能死心而
结束-"────────"Iriya的话充满着确信。银

开始-"因为Shirou的投影并非投影魔术。若是一般的
行数 66554-66561
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 "因为Shirou的投影并非投影魔术。 若是一般的投影魔术，就可以在"投影"出和原型相似到某种程度之物，加上"补强"。 可是Shirou的投影不一样。Shirou你全部都是使用自己心中的想像，而凭空造出物体来。 因为───你的魔术并非投影，而是将你的内心化为具体。" "什────Iriya，为什么你－" 会知道这件事───Archer的魔术，是"将内心的想像
结束-"因为Shirou的投影并非投影魔术。若是一般的

开始-"Shirou对自己的、樱的、我的等等，许许多多
行数 66562-66576
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 "Shirou对自己的、樱的、我的等等，许许多多的事情，弄的有点混乱了喔。 所以就忘掉你刚刚的邀请。 Shirou你不也明白？没有办法选择全部，能得救的只有一人而已。" Iriya背对着我，爬上坡道。 已经听不到怀念的歌声，耳朵里只残留着Iriya的话语。 注：Iriya所哼的歌，是德国作曲家FriedrichShilcher依据海涅的诗"Lorelei"所
结束-"Shirou对自己的、樱的、我的等等，许许多多

开始-我和远阪从厨房被赶出来，就这样无所事事地等着晚餐
行数 66577-66593
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 我和远阪从厨房被赶出来，就这样无所事事地等着晚餐做好。 "啊！" 碗盘落地声。 只花了半天的时间就已经习惯了，樱的失败之音 回到中午。 我和Iriya采购回来之后，樱并没有煮炖肉。 在起居室等着我和Iriya回来的樱，身体的状况明显地恶化。 "没关系的。虽然的确热热地，但还是可以煮午餐。" 如此说着的樱，大概的确是能做午餐吧。 然而，不能让明显发着烧的樱太勉
结束-我和远阪从厨房被赶出来，就这样无所事事地等着晚餐

开始-樱精神饱满地再次开始煮饭。一眼就看的出来她是在逞
行数 66594-66605
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 樱精神饱满地再次开始煮饭。 一眼就看的出来她是在逞强。 "会累去休息就好"晚餐就由我和远阪来做，即使这么说，樱却不肯罢休。 "真是的。学长和姐姐，请不要过度保护。我也算是Master。这种事，和战斗比起来算不了什么的。" 她是固执己见的吗，不管怎么劝，就是劝不动樱。 而且，我和远阪───特别是绝对不让远阪帮忙，强力地拒绝。 远阪吃惊的是，我对樱的意外举动。 
结束-樱精神饱满地再次开始煮饭。一眼就看的出来她是在逞

开始-"我知道了。晚餐就拜托你了，樱"远阪生气起来向我
行数 66606-66620
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 "我知道了。晚餐就拜托你了，樱"远阪生气起来向我责难。 但是，对这种事情、 "────是的！我会加油的，学长！" 在樱的喜悦面前，我也顾不了那么多了。 "好了，让大家久等了－！" 餐桌上响起明朗的声音。 樱自信满满、爽快俐落地将菜排在桌子上。 "喔，是杂煮饭耶。手艺还真不是盖的呐，樱。" "是的。因为学长买了新鲜的蛤蜊和虾子，今天晚上就试着煮海鲜大餐。 饭是
结束-"我知道了。晚餐就拜托你了，樱"远阪生气起来向我

开始-不禁就拍起手来的等饭吃三人组。"虽然一时之间还不
行数 66621-66635
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 不禁就拍起手来的等饭吃三人组。 "虽然一时之间还不知道会怎样，但忍耐总算有了回报呢。那么，我就不客气、开动啰。" "那我也不客气的开动啰。Shirou，帮我拿一下叉子。" "拿去。那么，我也不客气的开动啦。" "好的。请大家不用客气，尽量多吃。" 我深深的鞠了一个躬，筷子就夹向虾子蒸包。 做成一口大小的蒸包，包着胖嘟嘟的小虾子，乍看之下近似烧卖。 外形不但美
结束-不禁就拍起手来的等饭吃三人组。"虽然一时之间还不

开始-并不是不可口。只是，不管那一道菜，都微妙地欠缺一
行数 66636-66658
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 并不是不可口。 只是，不管那一道菜，都微妙地欠缺一个味道，而破坏了味觉的平衡。 "────────" 令人不知所措的沉默。 我们彼此都没开口，各自别开视线继续吃着晚餐 即使如此，要遮掩过去还是不可能。 煮的人是樱。 只要一吃到嘴里，就会发觉到自己做的菜怪怪的。 我们的沉默，只不过是将问题往后延，直到樱吃到菜为止。 "────────" 樱抬起视线 已经到了连
结束-并不是不可口。只是，不管那一道菜，都微妙地欠缺一

开始-樱一直重覆同样的动作。使用着不听使唤的手指，小心
行数 66659-66674
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 樱一直重覆同样的动作。 使用着不听使唤的手指，小心翼翼地挟着菜。 然后筷子再次掉落，她又慌慌张张地捡起来 并不是手指无法自由运用。 她那不灵活的动作，在我看来只是每次每次都忘记，在前几秒前还记得的筷子使用法。 "啊啊、呃" 没有人看。 这种事，明明是一目了然，但樱却不让我们看到。 自己和平常一样、像是如此地诉说，不断不断地重覆着同样的动作 笨拙地使用着筷子，
结束-樱一直重覆同样的动作。使用着不听使唤的手指，小心

开始-晚餐后的收拾就由我来做。虽然樱极力地争取，但被冷
行数 66675-66687
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 晚餐后的收拾就由我来做。 虽然樱极力地争取，但被冷酷地彻底淘汏。 无论如何，现在的樱被视为无法办到饭后的收拾，而且───像刚刚那样，不想让樱知道，以前她办的到的事情现在已经办不到了。 "好啦，回到房间，暖和地睡上一觉。你瞧，虽然早上体温那么高，睡了一觉不就退烧哩。那么这次也－" 只要躺着不要用到身体的话，手指的自由就会回复，这样。 "────────" 虽然
结束-晚餐后的收拾就由我来做。虽然樱极力地争取，但被冷

开始-不但也退烧了，昨天的事情也记得清清楚楚的，连学长
行数 66688-66694
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 不但也退烧了，昨天的事情也记得清清楚楚的，连学长的脸也判断的出来！我和以前一模一样，用不着担心。因为不用担心，所以像这样的操心，一点也────" "不用为你担心也不要紧，是吗？别说蠢话了。如果樱硬是想做的话，那我也要说清楚了。" "晚餐的准备就花了二个小时。因不小心而掉了七次碗盘。再加上调味也失败。 味道的咸淡无法掌握，胡椒也放过头了，我一点也不觉得是樱做的
结束-不但也退烧了，昨天的事情也记得清清楚楚的，连学长

开始-我不等樱回答，就拉着她的手走向客房。虽然樱的脚步
行数 66695-66709
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 我不等樱回答，就拉着她的手走向客房。 虽然樱的脚步沉重，但我还是视而不见，把她带到房间为止。 十二日目?夜?巡回'街食影' 我在玄关等着远阪。 时间是晚上十点。 虽然明知是白费力气，但还是到了巡逻时间。 "你真是快耶。对了，樱呢？" "让她先睡了。即使她用各种藉口，但还很累了吧。一躺到床上去，就立刻睡着了。" "喔。那么接下来就要拜托Iriya和Rider啰
结束-我不等樱回答，就拉着她的手走向客房。虽然樱的脚步

开始-以她这种身体让Servant实体化不但危险，一旦
行数 66710-66723
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 以她这种身体让Servant实体化不但危险，一旦发生紧急状况，Rider也无法作战。 Rider就是因为此原因，而一直保持灵体状态，潜伏在宅邸里的某处。 "真是阴暗的表情呐。是有什么事想讲吗？" "咦────？" 想说的事？ 真是愚蠢事。不是早就有了吗。 "远阪。今天晚上，能打倒脏砚吗。" 现在已经刻不容缓了。 樱一天比一天虚弱下去。 如果相任神父所言的话，
结束-以她这种身体让Servant实体化不但危险，一旦

开始-"────────"没错。我知道、我知道啊。夜间
行数 66724-66737
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 "────────" 没错。 我知道、我知道啊。 夜间的巡逻是有意义的。虽然就算撞到他们也只能逃跑而已，但即使如此，为了不让像昨晚那样的牲者再度出现，我们也有非做不可的事情 可是、我。 比起这个誓言，更加发誓要保护的──── "士郎？喂，不要紧吧，卫宫同学？" "───不，只是有点头晕而已。真是抱歉，远阪。你刚刚说的我都没想到。" "算了，你用不着道歉。虽然
结束-"────────"没错。我知道、我知道啊。夜间

开始-"这样啊，我也觉得你太过投入了呢。不过很值得，只
行数 66738-66754
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 "这样啊，我也觉得你太过投入了呢。不过很值得，只要再进行最后一次就可以投影出短剑了。 哎，照现在的状况成功率不到一成，所以接下来要更加努力修行。" "────" 啥，原来过于投入就是这么一回事。 一回过神来，己经是傍晚了，我太过于集中精神，连时间的感觉都麻痹了吧。 ───发现到那异样状况，是当我们开始往下走到镇起。 远阪也注意到了吧，紧闭着嘴，搜索周遭的气息
结束-"这样啊，我也觉得你太过投入了呢。不过很值得，只

开始-寂静到无法寂静、沉睡到无法沉睡。但是。今夜的死寂
行数 66755-66772
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 寂静到无法寂静、沉睡到无法沉睡。 但是。 今夜的死寂，轻易地就超越了无法再静下去的寂静。 "呐。那一边昨天也是如此耶。就算家家户户的灯光都熄灭好了，有街灯也不可能这么暗吧。" 远阪瞪着延伸至柳洞寺的道路。 和新都方向相反，差不多算是郊外的街镇。 那里一点光线也没有，从这里望过去就像是黑乎乎的一堵墙。 "──────走吧。" 只说了这些，就开始朝着黑暗的街镇走
结束-寂静到无法寂静、沉睡到无法沉睡。但是。今夜的死寂

开始-镇上过于安静。说是睡着了吗，这种比喻并不正确。一
行数 66773-66791
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 镇上过于安静。 说是睡着了吗，这种比喻并不正确。 一到了这里，人类的气息就完全断绝。 说起来并不是睡着，而已经是"没有生命"，由死亡所带来的完全静止。 我头晕起来。 街镇并没有变化。 这四周────恐怕约有五十多户人家，都没发生丝毫变化地沉浸在深夜中。 玄关并未有破坏的痕迹。 窗户并未有破裂入侵的样子。 墙壁既未剥落、屋顶也没掀起，能把建筑物由里到外，完全地
结束-镇上过于安静。说是睡着了吗，这种比喻并不正确。一

开始-已经不见了，远阪这么说着。沉浸在夜晚的街镇和平常
行数 66792-66810
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 已经不见了，远阪这么说着。 沉浸在夜晚的街镇和平常一样。 建筑物毫发无伤，到处都找不到尸体。 到了黎明，都还没有人会发觉到异常状况，近乎完美的清洁。 但是、 这四周，看起来比那时候更加荒凉。 虽然接下来试着绕了几户人家，但惨状全都一模一样。 建筑物完全都没损伤，只有里面没有半个人。 残留下来的，只有令人感到难受的魔力残滓而已。 建筑物还是建筑物、街道还是街道
结束-已经不见了，远阪这么说着。沉浸在夜晚的街镇和平常

开始-但是，这并非毫无关系。既然现在会浮现在脑海里，就
行数 66811-66837
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 但是，这并非毫无关系。 既然现在会浮现在脑海里，就不算是毫无关系。 "────停止" 回想啊。回想啊。 你是知道的。知道这气息、这味道。 那时也是如此。 当那异状就近在眼前时，你在想像什么。 "────不能发现" 那时也是如此。 不对，虽然是比现在还要强大的某物，但也是袭击这一带。 "────不对" 那时也是如此。 为什么你在那个时候，会有那东西的幻视。 "
结束-但是，这并非毫无关系。既然现在会浮现在脑海里，就

开始-从后面抱住的、和沉重的恶梦太过相似───"士郎？
行数 66838-66850
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 从后面抱住的、和沉重的恶梦太过相似─── "士郎？怎么了，突然就停下来。还有感觉到其他的事吗？" "──────" 我摇了摇头，将晕眩甩开 我微为有点、对那影子残留的毒气吃不消。 "不、只是有点想吐而已。别管我的事了，继续说下去吧，远阪。" "真的吗？真是的，即使提高士郎你的抗魔力，还是对那影子的残滓吃不消啊 哎，像那种魔力之块也是理所当然的啦。如果不是如此
结束-从后面抱住的、和沉重的恶梦太过相似───"士郎？

开始-从残留在镇上的泥迹起，一家一户的询访不用这么做了
行数 66851-66860
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 从残留在镇上的泥迹起，一家一户的询访不用这么做了。 "它"就像是大海啸一样，覆盖这一带，接着就消溶至地面上。是饿坏了吗，所以想要一口气就吃完吧。" "可是无机物好像不合影子的胃口耶。跳过没有生命的物体，只将有机物消化的不留痕迹。 要说有什么好处的话，就是消失于一瞬间。一点也没时间去感受痛苦、恐怖。" 溶解的结界。 就像是Rider在学校张起的那个结界，瞬间且
结束-从残留在镇上的泥迹起，一家一户的询访不用这么做了

开始-看来吃过一次便心满意足的"影"，就消失在某处，我
行数 66861-66873
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 看来吃过一次便心满意足的"影"，就消失在某处，我们既没有追踪的方法，也没有理由。 "────────" 我们的巡逻，已经没有意义了。 即使像这样晚上外出到镇上去，还是会出现牲者的，无法觉察关键的"影"，我们就束手无策。 我们认为即使是"影"、或脏砚、只要一有行动，便能觉察到气息而赶过去，帮助人们。 但那也已经毫无意义了。 为何如此，只要我们没有能找出那个"影
结束-看来吃过一次便心满意足的"影"，就消失在某处，我

开始-少年和少女。既勇敢又高揭着战斗意思的他们，绝对不
行数 66874-66890
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 少年和少女。 既勇敢又高揭着战斗意思的他们，绝对不是在游。 会对此惨状感到愉悦的，只有非人了。 "───哎呀哎呀，不知道分寸也很麻烦呢。 虽然是为了它好才放任不管，但也差不多不回收不行了。" 老人嗤笑着。 带着苍白的髑髅，溶进黑闇里，徘徊在无人的镇上。 其视线前方是少年和少女。 老人愉快地眺望着自身的敌人。 否，并未有敌意。 对早已不成敌人的他们，为什么还要
结束-少年和少女。既勇敢又高揭着战斗意思的他们，绝对不

开始-"───在此时最好将其杀害。"向主人告知。走在无
行数 66891-66903
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 "───在此时最好将其杀害。" 向主人告知。 走在无人镇上的少年和少女，浑身破绽。 跑到这死亡之地，还如此地无防备。 他们的态度，就髑髅来看只能算是祈望死亡的病人。 因此，他认为倒不如应该以慈悲来停止其生命之息。 但是。 "不，小事不必太过在意。都活到现在了，若在此结束掉的话，就不好玩了。" 老人并非慈悲。 年岁过五百，早已不成人形的他，都腐败到骨髓去了。 
结束-"───在此时最好将其杀害。"向主人告知。走在无

开始-因此，不管对肉块做了什么，都没效果。因为它相信着
行数 66904-66912
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 因此，不管对肉块做了什么，都没效果。因为它相信着唯一一个的希望，所以除此之外被怎样对待都能许容。不憎恨希望存在的世界，不让固化为脓的诅流到外面。" "但是───若被那唯一一个站在它那边的同伴否定的话，会如何呢。 本来就是被世界完全否定之物。若被唯一信任的希望背判了的话，就没有能制止的道德存在了。" "那么。魔术师大人，您想让那位少年来推那最后的一下吗？" "
结束-因此，不管对肉块做了什么，都没效果。因为它相信着

开始-结果，我们在午夜之前就回去了。无能为力，在我们无
行数 66913-66931
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 结果，我们在午夜之前就回去了。 无能为力，在我们无意义的巡逻里，并未发生要使用体力的状况。 ────脚步沉重。 白天的锻炼所应该有的疲惫感，现在一股脑地冲上来。 身体像铅般地沉重，一不小心就闭上了眼皮 睡吧。 比起身体，精神还要更加地疲惫吧。 好想就这样在走廊上睡下去，什么都不想，只想睡觉。 "欢迎回来。镇上的样子如何，Rin。" Iriya在起居室等着 没
结束-结果，我们在午夜之前就回去了。无能为力，在我们无

开始-远阪的口吻一点都没变。就算亲眼看到那空虚的废墟，
行数 66932-66948
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 远阪的口吻一点都没变。 就算亲眼看到那空虚的废墟，远阪她还是老样子。 "我累了，要去休息啰。Iriya你呢？" "我也要休息了。明天要炼铁吧，不好好地睡上一觉，搞不好就会失败呐。" 晚安、Iriya丢下这一句就往和室走去。 "那么，今晚就此解散吧。士郎也去休息吧。虽然你自己看不到，但你的脸色可都发青啰。" 身体好重。 是每天的习惯使然吧，就算头脑无法好好运作
结束-远阪的口吻一点都没变。就算亲眼看到那空虚的废墟，

开始-那到底是怎么回事呢，认真想想，答案就会出来吧。思
行数 66949-66969
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 那到底是怎么回事呢，认真想想，答案就会出来吧。 思考着Iriya的事情 少女回答、无法住在一起。 虽然能这样是最好，但她说办不到。 无法活太久、这样。 Iriya对我说的，像是人尽皆知的样子。 那个"黑影"的事思考樱的事情。 一天比一天更加不自由的樱。 那是因为被刻印虫侵蚀，魔力不足的缘故。 不是樱的错。 变成那种身体不是樱的错。 我能办到的，只有把魔力分给
结束-那到底是怎么回事呢，认真想想，答案就会出来吧。思

开始-"好的，失礼了。对不起，因为听到声响，所以我就起
行数 66970-66982
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 "好的，失礼了。对不起，因为听到声响，所以我就起来了那个，因为我还没有和学长道晚安。" 樱还是往常的樱。 小心翼翼、心眼灵活、老是把想说的话往肚子吞而吃亏，即使如此还是努力地露出笑容，我最重要的女孩。 这一年里，变得漂亮地让人大吃一惊，像现在两人独处时，又可爱地让人想紧紧搂住，约好要一直保护下去的人。 "欸－，只为了这件事而已。我想说的就是，托学长的福，身体
结束-"好的，失礼了。对不起，因为听到声响，所以我就起

开始-"？"我只是不安而开口问道。疲累至极的头脑，一点
行数 66983-67006
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 "？" 我只是不安而开口问道。 疲累至极的头脑，一点也没思考的余力。 "是的，我睡的很熟。 虽然又梦到恐怖的梦，但因为在睡觉前有学长陪着我，所以还可以忍受。" 恐怖的梦。 那是何种内容呢，明明是非听不可的。 "────────" 但我什么也没说，只是把手伸向樱的长发。 "咦那个、学长？" "─────樱，来我这。" 抚着长发的手落到肩膀上，我就顺势将她抱过来
结束-"？"我只是不安而开口问道。疲累至极的头脑，一点

开始-结束不了性欲。结束不了冲动。理性开始变奇怪。我并
行数 67007-67026
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 结束不了性欲。 结束不了冲动。 理性开始变奇怪。 我并不是想要樱，只是、 "嗯！嗯啊嗯────！" 只是，想要侵犯着樱。 直到极限为止，毫不留情、不停地不停地贯穿着樱。 实际就是如此。 连樱的声音都传不进头脑里。 传进脑海里的，只有我自己粗重的喘气声。 "真、真好───好棒啊、学长────" 只有开始时是正常的Sex。 接下来就粗暴地、像是要搞坏樱似地不停地
结束-结束不了性欲。结束不了冲动。理性开始变奇怪。我并

开始-明明需求的、想要的是樱、但不知何时，我已无法更加
行数 67027-67043
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 明明需求的、想要的是樱、 但不知何时，我已无法更加满足樱了。 "没关系───学长、没关系的！请、请更深一点、学长────！" 没有时间的感觉。 早晨是如此的遥远。 还不足够、不断地射出精液，体内的力气渐渐地消失了。 虽然到早晨之前，还得继续做着这个梦，但实际上，二小时内身体的电源就关上了。 我就这么握着樱的手，落入睡眠中。 "好的────学长、我也、────
结束-明明需求的、想要的是樱、但不知何时，我已无法更加

开始-每走一步便杀掉人的"恐怖之物"其姿态，我落后些距
行数 67044-67067
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 每走一步便杀掉人的"恐怖之物" 其姿态，我落后些距离眺望着。 明明不想看的说，却转不过身而一直眺望着。 这就是恐怖的梦。 最近，一直不停反覆做的恶梦。 可是老实说，却涌起些许亲近感。 虽然一开始很恐怖，但现在已经看过好多次，看到习惯了。 幸好，那孩子并无恶心。 "它"只不过是进食的方式和我们不一样而已，和我很相像。 "" "" "！" 今晚又一样。 他们为什
结束-每走一步便杀掉人的"恐怖之物"其姿态，我落后些距

开始-今晚，那孩子心情很不错。虽然迄今为止都看不出什么
行数 67068-67087
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 今晚，那孩子心情很不错。 虽然迄今为止都看不出什么感情，但它今晚好像非常地高兴。 看到它那样也让我亲近感油然而生。 我今晚也相当地开心。 因为这是头一次。 头一次，由学长向我索求 嗯。 这样子就没有什么好害怕了。 虽然像这样一直梦着恐怖的恶梦，但我却完全不在乎。 只要有学长注视着我，就连世界也看起来也亮丽温柔。 所以，我想就连这个恶梦，都能稍微再继续看下去了
结束-今晚，那孩子心情很不错。虽然迄今为止都看不出什么

开始-向我提出自杀忠告的、黄金Servant。""逃吧
行数 67088-67111
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 向我提出自杀忠告的、黄金Servant。 "" 逃吧。 从那里？ 逃吧。 谁？ 逃吧。 为什么？ 我的梦还没结束。 "某物"看起来慌乱地令人感到可怜，往小巷子里逃窜进去。 可是，这样就结束了。 "虽然期待着这劣等圣杯，但想不到居然能达到完成的地步。要说可惜也真是可惜、" "就由我的手来举行告别吧。在将死之前，对自身发出适当的诅即可。" "某物"在一瞬间里，被
结束-向我提出自杀忠告的、黄金Servant。""逃吧

开始-"好────痛"虽然想到动手塞好溢出来的肠子，但
行数 67112-67132
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 "好────痛" 虽然想到动手塞好溢出来的肠子，但双手却摇摇晃晃地像是只连着一层皮。 脚───虽然还有脚，但从腰部以下，脱落的像是鸡爪一样清洁溜溜。 "────不要" 一发出声音，背部就像是被雷打到似地疼痛。 可是没手没脚就无法跳起来。 为什么、是我、 "还一息尚存啊。活的真是污秽呢，小姑娘。" ────一点也不留情。 金色的人手指一弹，拿出比我的身体还要巨
结束-"好────痛"虽然想到动手塞好溢出来的肠子，但

开始-救我。救我、好痛、救我、救我。快点、快点醒来，要
行数 67133-67150
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 救我。 救我、好痛、救我、救我。 快点、快点醒来，要不然就真的会连我、都一起拖下去──── 可是醒不来。 无法醒来的梦。 从梦中。 从梦中出不来耶、学长──── ────然后，女孩子就倒下去。 全身被宝具贯穿的女孩子，像被打烂的虫子一样匍匐在地面上。 "啊────咧" 女孩子还有意识。 明明是已经无法得救的性命了，还恋恋不舍、努力地想要举起起无法动弹的手脚。
结束-救我。救我、好痛、救我、救我。快点、快点醒来，要

开始-好不容易。像是要依靠着好不容易入手的微小幸福般，
行数 67151-67172
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 好不容易。 像是要依靠着好不容易入手的微小幸福般，伸出了半截手臂、 "不要我不想死、我不想死！ 因为───因为要是死掉的话，学长、会被姐姐！" "真是碍眼。别给我添麻烦。" 挥下断头的剑。 梦就要结束了。 女孩子的意识就这么浴着血，并未醒来，消失在肮脏的小巷子里。 "────唔？" 回过身时已经迟了。 "────你、难道、────！！！？？？" 从脚边开始被
结束-好不容易。像是要依靠着好不容易入手的微小幸福般，

开始-这绝对不是梦、头一次以自己的意志，走出饲育箱来。
行数 67173-67194
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 这绝对不是梦、 头一次以自己的意志，走出饲育箱来。 hf线 hf_13 十三日目?起床～朝'の不在～见' 已经是十年前的事。 被火烧的满目疮痍的小镇中，仅只独自一人不停地追逐着存活下来的责任。 "────了呢？" 一次也未曾忘怀过。 我幸存下来的代价，就是不让这光景、再度上演。 "────背叛了呢？" 我发誓。 我对自己发誓，决定要成为像切嗣老爹那样的正义之
结束-这绝对不是梦、头一次以自己的意志，走出饲育箱来。

开始-"────────、啊"回想起来，迄今为止是为何
行数 67195-67212
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 "────────、啊" 回想起来，迄今为止是为何而活。 为了救起求救的人们、为了帮助被卷入的毫无关系之人们，而肯定的自己。 若全都只为了一个人的女人而否定的话、 "────若说要背判的话，你会" 卫宫士郎，就会被自己所裁夺──── "──────早上了。" 从睡眠中醒过来。 外头明亮，时钟已指向七点。 "────────" 身体好重。 手脚的感觉迟钝。 血
结束-"────────、啊"回想起来，迄今为止是为何

开始-啪啪、我碰着樱的肩膀樱冷冰冰的。不是态度、而是触
行数 67213-67234
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 啪啪、我碰着樱的肩膀 樱冷冰冰的。 不是态度、而是触感冰冷、僵硬。 "…………樱？" 我抬起迷迷糊糊的脑袋，爬起身子环视房间。 "────────" 不在。 一起入睡、像是那里都不去而紧紧地握住的手之感触已经不见，樱从房间里面消失了。 "────樱！" 没有樱的身影。 客房里静悄悄地。 起居室里也没有人的气息。 "哈────、呃────" 身体无法灵活行动。
结束-啪啪、我碰着樱的肩膀樱冷冰冰的。不是态度、而是触

开始-才刚起床，头脑的血液循环还不好，连这个都判断不出
行数 67235-67253
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 才刚起床，头脑的血液循环还不好，连这个都判断不出来。 "────、────、────" 想不起来自己想要做什么。 只是、确认樱的鞋子在玄关就松了一口气。 没有远阪的鞋子。Iriya的鞋子还在 要怎么说呢、那是 "欸－鞋子不在，就表示、"。 "对了。只有远阪外出而己，所以樱还在家中。" ───啊啊，所以就松了一口气吗。 樱那里也没去。 很好、很好，渐渐清晰起来
结束-才刚起床，头脑的血液循环还不好，连这个都判断不出

开始-十三日目?午前'の看病'时钟的指针转动着。时间是
行数 67254-67264
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 十三日目?午前'の看病' 时钟的指针转动着。 时间是早上过九点。 我照远阪所言，从倒在大门附近的樱抱进来起，已经过了二小时。 连刚起床而麻痹的脑袋，都渐渐地开始正常地运做。 "呐。Shirou，平静下来了吗？" "────嗯，我差不多恢复正常了。让你担心真对不起、Iriya。老实说，因为没有这二小时内的记忆，所以不记得自己做了什么蠢事。" "嗯－，Shiro
结束-十三日目?午前'の看病'时钟的指针转动着。时间是

开始-"────────"原来如此。听她这么一说，我想
行数 67265-67280
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 "────────" 原来如此。 听她这么一说，我想起来了 接着，我留在起居室是"我说你啊。现在要换衣服了的说，身为男人的你跟着来干什么。" 就被远阪说的无言以对。 "唔。" 我和樱、那个，都这种关系了，也能帮她更衣吧。 虽然可以，但露出自己的肌肤被人随意地换衣服，说来意思不同吧。 我也是，要是在我睡着的时候，被别人换衣服也会觉的害羞，所以远阪的发言是完全正
结束-"────────"原来如此。听她这么一说，我想

开始-"────"好想吐。思考拒绝思考。在短短的时间里
行数 67281-67299
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 "────" 好想吐。 思考拒绝思考。 在短短的时间里，记忆向身体诉说着，厌恶追究这个问题──── "Shirou。想不起来的事情就不要想了。 那不是想不起来，而是没有。没有了的东西不管再怎么挖掘，只会徒增痛苦而已。" "咦────Iriya？" "没什么。只是自言自言，忘了吧。" Iriya别开眼神，陷入沉默。 然后过了几分钟。 在时钟的指针快要指向十点时
结束-"────"好想吐。思考拒绝思考。在短短的时间里

开始-床上。樱看着我的脸，有点呼吸困难地说着。"笨蛋，
行数 67300-67312
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 床上。 樱看着我的脸，有点呼吸困难地说着。 "笨蛋，我一定会来的。樱都倒下去了，我还能去那里。虽然这次发现的是远阪，但照顾樱是我的工作。" 我拉过椅子坐下。 尽量和躺在床上的樱视线相合。 "对了，你的身体状况如何。因为远阪什么也没说。" "啊，这样啊。姐姐什么都没说啊。" "啊啊。她说，想要问的事情就全都去问樱。那也算是种担心吧。" "噗。学长，你好像有些高
结束-床上。樱看着我的脸，有点呼吸困难地说着。"笨蛋，

开始-"很好很好。看你的样子也能放心了。樱，远阪有和你
行数 67313-67327
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 "很好很好。看你的样子也能放心了。樱，远阪有和你说什吗？" "嗯－，体力太低、营养不足、稍微发烧。 只要好好睡觉的话，就没什么好担心的，所以今天一整天要绝对静养，这样说。" "────────" 这样说着的樱的呼吸，仍旧不规律 只是躺着就会这么痛苦吗。 樱像是不想让我操心一样，压抑着混乱的呼吸。 "这样啊。那你就暂时躺着吧。那个，你魔力不足吗？" "咦啊，是
结束-"很好很好。看你的样子也能放心了。樱，远阪有和你

开始-"对不起。我明明真的想为学长做饭的至少要是能站起
行数 67328-67340
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 "对不起。我明明真的想为学长做饭的 至少要是能站起来的话，就可以帮忙的说，连这件事也办不到，真懊恼。" 那对樱而言，像是痛苦的话语。 "────────" 这样啊。 樱她拘泥着"自己的工作"。 因为自己什么也办不到，所以至少要照平常的间桐樱一样。 现在，连这种细微的小事情，樱都无法释怀。 "哎，现在你就忍耐一下。病人如果不像个病人休息的话，不就亏大了吗？不管
结束-"对不起。我明明真的想为学长做饭的至少要是能站起

开始-"是真的。总之，半年下来你也能乖乖听话吧。啊－，
行数 67341-67357
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 "是真的。总之，半年下来你也能乖乖听话吧。 啊－，不对，樱忙不过来的时候，我也会来做助手的，希望可以给我个炒菜的工作。" 我也在厨房站了将近八年的时间。 果然，不拿一下锅铲就会心神不宁。 "好的。那么，我们约好了喔，学长？如果我治好的话，你要头一个来吃我做的饭喔。" "啊啊。这种约定就好的话，要多少有多少。" 我站了起来。 再继续聊下去，会让樱更疲倦。 要说
结束-"是真的。总之，半年下来你也能乖乖听话吧。啊－，

开始-樱，你不会在我的房间里睡觉的吗？"我尽可能自然地
行数 67358-67372
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 樱，你不会在我的房间里睡觉的吗？" 我尽可能自然地发问。 樱微微地摒了一口气后、 "是早上的散步。因为我先醒来了，所以想出去走一下。可是走到大门就倒下去了。 真的，就像姐姐说的一样呢。现在的我，好像真的无法外出呢。" 就这样，她像我一样，自然开朗地回答。 十三日目?午前?居间'远い夕暮れ（II）' 回到起居室时，远阪和Iriya都不在了。 "她们俩都回房间去
结束-樱，你不会在我的房间里睡觉的吗？"我尽可能自然地

开始-只要能灵活地咏唱出语而自己不失去意识的话，就能使
行数 67373-67388
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 只要能灵活地咏唱出语而自己不失去意识的话，就能使"投影"的成功率飞跃性地提高。 这样一来投影便成功了一半。 再来就是要模仿Archer的行为，更进一步地复制实物。 "────可是，这样子做出来的是赝品啊。" 虽然由投影复制而出，和实物原型一样。 但卫宫士郎所做出来的，只不过是劣等的妄想罢了。 如果说那是由"一个幻想"而做出来的话，除了向这只手臂借力外，别无他
结束-只要能灵活地咏唱出语而自己不失去意识的话，就能使

开始-不对，把放在里面的开关拿到外面。"───────
行数 67389-67409
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 不对，把放在里面的开关拿到外面。 "────────" 这就是最好的答案。 不用说，我当然是想不出方法来的。 "────对了，新闻。" 我按下电视的开关。 昨晚的事件到底变的如何呢，不知道不行，我拖着沉重的身体浏览着新闻。 要转到刚好的频道很简单。 每一台都在报导这个事件。 ───原因不明的失事件。 ───无法确认居民行踪的建筑物高达四十栋。 ───逃难的周
结束-不对，把放在里面的开关拿到外面。"───────

开始-能原谅吗。即使变成这样，你也能原谅吗。做出这种事
行数 67410-67430
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 能原谅吗。 即使变成这样，你也能原谅吗。 做出这种事来的、 眼睁睁地看着的自己、 你真的能原谅吗。 "──────、…………" 从这罪愆。 若由这罪愆无法坚持守护至最后一刻的话、 此时，在加重罪行之前出手阻止，才能确实无痛地拯救──── 电视的电源熄掉了。 刚刚都还明确地传达出被害状况的新闻、 "不要像个蠢蛋了。 我们啊，对发生的事情一直悔恨下去，就不算是人
结束-能原谅吗。即使变成这样，你也能原谅吗。做出这种事

开始-"这样啊。那就更好了。谢谢你，远阪。""哼。没什
行数 67431-67445
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 "这样啊。那就更好了。谢谢你，远阪。" "哼。没什么，我只是想调整一下心情而已。士郎只是顺便、顺便。" 像她这样笨拙地表达担心，我只有满怀感激地接受。 时间流逝着。 我和远阪什么也没做，不发一语地面对着面地喝着茶。 "────────" 一点也不会感到不可思议和紧张。 要说是肩膀卸下力气了呢，倒不如是说由心底松了一口气 我想、难不成。 远阪她，格外适合痊愈系
结束-"这样啊。那就更好了。谢谢你，远阪。""哼。没什

开始-"咦？不是啦，现在这样也没什么不好的啊？怎么说呢
行数 67446-67456
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 "咦？不是啦，现在这样也没什么不好的啊？怎么说呢，我们之间大概就是不能掉以轻心的关系吧。" 因为如此，像这样轻松自在地处在一块既不协调，又很奇怪。 "哎，我们就如远阪你说的那样熟识的吧。 我和远阪你说话时是从我成为Master时起，远阪你也是，要是我没成为Master的话，我们就不会像这样子来往的吧。" 想到这里，成为Master实在是太好了的事情，又多了一
结束-"咦？不是啦，现在这样也没什么不好的啊？怎么说呢

开始-"有、有这个事吗！该、该不会在一年级时和我说过话
行数 67457-67471
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 "有、有这个事吗！该、该不会在一年级时和我说过话吧！？" "不、不是这样子的啦。 我说的知道、是我单方面知道的啦。 对我而言呢，卫宫士郎恰好是我的一个心理创伤。" "心、心理创伤，为什么！？" 总觉得有点讨厌。 在我不知不觉中，伤到他人的心这种事情，哎，人只要活着就一定会有的吧。 对方又是会以三、四倍返还对方的远阪，会造成我的心理压力耶！ "为什么啊，我也想
结束-"有、有这个事吗！该、该不会在一年级时和我说过话

开始-"────是有。虽然有，但那又怎么了。""我有看
行数 67472-67483
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 "────是有。虽然有，但那又怎么了。" "我有看到喔。刚好在我走出楼梯间时。在校园的另一端，有个像是傻瓜的家伙，一直重覆跳着跳不过高度的撑竿跳，我想果然是个笨蛋而眺望起来。" "────────" 等一下。 不可能的。 有可能看到的是樱吧，说起来远阪她、 "我、我先说明，那只是个偶然喔。我只有刚好因为学生会的事情，而到士郎的学校去，不要说班级了，我们连学校
结束-"────是有。虽然有，但那又怎么了。""我有看

开始-唔，有种像是冰释一个谜题，但又再次冻结的感觉。"
行数 67484-67494
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 唔，有种像是冰释一个谜题，但又再次冻结的感觉。 "总之，就是在你像笨蛋似地撑竿跳着跳不过的高度时，我偶然在现场。 就这样了。我是在那个时候知道你的，知道樱来这里通勤时是以后的事了。在那之前我不但不知道士郎的名字，连长相都没记住。" 哎，虽然知道原委了，可是。 "我说啊。远阪，这就是你心理的创伤吗。" "哼。你这个报仇迟了四年而来的家伙。 一年前，樱加入箭道社
结束-唔，有种像是冰释一个谜题，但又再次冻结的感觉。"

开始-然后，啊啊，因为那家伙让我受到一大打击，我终于恍
行数 67495-67502
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 然后，啊啊，因为那家伙让我受到一大打击，我终于恍然大悟。 我啊，对那个像是笨蛋似地一直跑着的那个人，心中感到很羡慕。" "───为什么。那样子不是很愚蠢吗。又不是能让远阪你羡慕的行为。" "说的也是。我想不只是羡慕，还有认输如果那家伙，是稍微能有一点跳过的希望而跑着的话，那就好了。这样一来我就不会注意到，而立刻回家去吧。" "可是，连那家伙自己也明白太过勉强
结束-然后，啊啊，因为那家伙让我受到一大打击，我终于恍

开始-由这点来说，我像是冷淡、残酷的人吧。绮礼有说过，
行数 67503-67513
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 由这点来说，我像是冷淡、残酷的人吧。绮礼有说过，这不是残酷，而是机械性罢了。" 虽然远阪这么说，但却不是在贬低自己。 远阪对那样的自己自夸且带有自信。 "可是，我偶尔也会想到。若不考虑事成的成败，而做到只是热衷于事物之中的话，那是多么棒的一件事啊。" "哎，那是我儿时的迷惘，在冷不防撞见和自己完全相反的人时，就会大受打击，对吧。 所以是心理创伤。那一天，在橘
结束-由这点来说，我像是冷淡、残酷的人吧。绮礼有说过，

开始-她将自己的茶杯放到洗碗糟后，就朝着走廊而去突然。
行数 67514-67527
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 她将自己的茶杯放到洗碗糟后，就朝着走廊而去 突然。 "────对了。樱的样子如何。" 她停下脚步，想是忽然想到般地问起。 "很有精神啊。虽然还发着烧，但和之前的比起来的话，算是叫人安心了。 然且樱她本人也很听话。虽然之前都硬要做家事，但今天就老实地躺在床上了。 这样一来也能早些治好吧。" "她会老实听话也是当然的吧。 ───那孩子啊，已经无法靠自己站起来了。
结束-她将自己的茶杯放到洗碗糟后，就朝着走廊而去突然。

开始-"怎么会。樱她不是没有外伤的吗？""只有从外表看
行数 67528-67543
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 "怎么会。樱她不是没有外伤的吗？" "只有从外表看起来连的很完整而已。 不知道是被体内的刻印虫给咬断的呢、还是被别的什么给剁碎的假如体内被剁碎的话，或许不只是身体感到痛楚，连精神都会崩坏也说不一定 我问你一下。樱她、认的出你来吗？" "────────" 当然啦、我吞下这句话 远阪的脸上，充满了苦涩。 那也就表示。 "樱她、认不出远阪你来吗？" "不是的。她
结束-"怎么会。樱她不是没有外伤的吗？""只有从外表看

开始-我既不像你能直到最后都拥护着樱，也没这个打算。"
行数 67544-67554
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 我既不像你能直到最后都拥护着樱，也没这个打算。" "────远阪。" "我不是说过了吗。我啊，办不到的事就不会去做。 只要在我还是远阪凛的情况下，若判断出已经不行时，就会杀掉樱的哎，一开始就这么约好的，所以用不着我再叮咛了吧，不过我想还是得宣告一下。" "你不必说你的感想了。我知道你在想什么，不管你怎么说都改变不了的。 我们只是为了要打倒脏砚才成为同伴的，和
结束-我既不像你能直到最后都拥护着樱，也没这个打算。"

开始-───请你也好好地考虑考虑。"她离开了。远阪回到
行数 67555-67569
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 ───请你也好好地考虑考虑。" 她离开了。 远阪回到她房间去，把我一个人留在起居室。 幕间'Misery' 听的到谈话。 明明身体就支离破碎、头脑也昏昏沉沉的说，但却还是听到不想听的交谈。 '虽然我不知道士郎你是个怎么样的人，但在很早之前就知道有你这个人了' 为什么会听到这些对话呢，我想不出个所以然。 只是，我一点都不想听。 若手能动的话，我想要捂住耳朵；若
结束-───请你也好好地考虑考虑。"她离开了。远阪回到

开始-四年前，在夕阳西下的校园内所发生的事。姐姐说的如
行数 67570-67588
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 四年前，在夕阳西下的校园内所发生的事。 姐姐说的如同是自己私有的回忆。 只有自己知道、这样。 明明没有发觉到我也在场，却迳自沉浸在美好的回忆中。 "────不要再说了。讨厌、住口。拜托，再继续说下去－" 就会夺走我的回忆、这样。 她拼了命地挤出无法传达出去的无声祈愿。 姐姐的独白还续继着。 和她所惧怕的一样，把她丢下不管向前迈进。 唯一。 连那唯一、可以胜过
结束-四年前，在夕阳西下的校园内所发生的事。姐姐说的如

开始-若继续听下去的话，自己一定会变奇怪。即使有这预感
行数 67589-67610
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 若继续听下去的话，自己一定会变奇怪。 即使有这预感而塞住了双耳，但谈话声却丝毫未见减弱。 姐姐的话直接在脑海中响起。 虽然压住耳朵、紧闭双眼，但却无法逃出那场景。 然后。 '士郎。如果到了最后关头时，我会杀了那孩子的。不管是对谁，这都是最佳的方法。 ───请你也好好地考虑考虑。' 由最不想说出的人说出、 自己最不希望听到的话、 姐姐冷冰冰地表明态度。 再来就
结束-若继续听下去的话，自己一定会变奇怪。即使有这预感

开始-连唯一一个站在自己这边的学长，也打算要让他站在和
行数 67611-67632
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 连唯一一个站在自己这边的学长，也打算要让他站在和姐姐同一立场。 "──────姐、姐" 好恨。 连自己也明白的私怨。 要让学长抛弃间桐樱。 如此计划的远阪凛，令人感到相当残酷。 "──────姐姐。" 但是，好奇怪。 那明明也是我的愿望的说，但为什么会如此憎恨呢。 姐姐说，我如果消失的话就好了。 我也了解，自己如果消失的话就真的太好了 虽然，已无法思考许许多
结束-连唯一一个站在自己这边的学长，也打算要让他站在和

开始-对，有错的是大家。我并不是盼望这种结果。是因为大
行数 67633-67651
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 对，有错的是大家。 我并不是盼望这种结果。 是因为大家都不伸出援手，所以我才会变成这样。 那么───我想，若不是谁或什么造成的话，那一定和肯定一样。 他们并没有反对"我"。那就等于是赞成 所以。 没有人，能够给予我惩罚。 "────我不想死。若按照姐姐的想法的话、" 不对。 实际上的问题是，我不想死。 谁都无法杀掉我。 即使如此，若说是要杀我的话，也行。 若
结束-对，有错的是大家。我并不是盼望这种结果。是因为大

开始-咳了起来。好痛苦、好痛苦，自己的妄想化做血液，从
行数 67652-67668
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 咳了起来。 好痛苦、好痛苦，自己的妄想化做血液，从口中不停地呕出来。 "不行了。我大概不行了，学长。" 维系不住。 分不清善恶。 连自己都不清楚，什么是正确。 我到底是谁、自己能不停保持清醒吗、全部都搅在一起，把我逼疯。 "午安。还残留着自我意识吗，Sakura？" ───突然。 一回过神，眼前就站着银发的少女。 她和我一样。 不被当做人类来对待，只是个容器
结束-咳了起来。好痛苦、好痛苦，自己的妄想化做血液，从

开始-但是───她现在，除了列举出被打败的Servan
行数 67669-67683
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 但是───她现在，除了列举出被打败的Servant之外，还在说其他的事、 "那也没关系。拜此之赐，我就不必担心体内的Archer会被夺走，所以不想深入追究。 可是，Sakura。接下来自己会变的如何，你明白吗？" "────────" 脑袋中心渐渐冷却下来。 因高烧而昏昏沉沉的头脑，因她一句话而取回'间桐樱'。 "────我不知道。我会变的如何呢？" 雪白的
结束-但是───她现在，除了列举出被打败的Servan

开始-虽然还不帮樱做好午餐不行，总之，但现想在稍微躺一
行数 67684-67704
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 虽然还不帮樱做好午餐不行，总之，但现想在稍微躺一下，让头脑休息休息。 "────────" 我倒入被子里，把脸埋在枕头中 我明白啊。 从那一天起，就无法犹豫了。 这样下去，只是把问题往后挪罢了。 樱的事情。 接下来的事情，我不现在决定的话──── "────EmiyaShirou，对吧。" "谁────！" 我从被子中跳起。 声音。的确有声音。 而且还很近，
结束-虽然还不帮樱做好午餐不行，总之，但现想在稍微躺一

开始-到底怎么回事。就算再怎么以潜伏为生，居然能钻入宅
行数 67705-67717
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 到底怎么回事。 就算再怎么以潜伏为生，居然能钻入宅邸的结界里，不让任何人发现到而进入这里────！ "…………。并非为了杀我而来、的吗？那是来和我闲话家常的啰？" 我一面探查背后的气息、一面测量着直到走廊上的距离。 全力跳跃二步、再从走廊滚到中庭出去，就要三秒 时间虽短，但Assassin就能杀我四次了 这样一来，接着除了和他搭话以外，没有别的延命手段。 "
结束-到底怎么回事。就算再怎么以潜伏为生，居然能钻入宅

开始-不这么做是因为脏砚希望和我交谈吧。其内容是什么、
行数 67718-67733
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 不这么做是因为脏砚希望和我交谈吧。 其内容是什么、还有这本身就是个圈套的话，又是另一回事了──── 1.受ける。 十三日目?～间桐邸'砚と峙～影の正体' 圈套。 这再明白不过了。 但是能和脏砚一对一会面也是个机会，我确定，不会再有第二次了 而且，我也没别的选择。 不管是不是圈套，只有和脏砚对峙，才能除出樱体内的刻印虫。 "我明白了。我对脏砚也有话要说。" "
结束-不这么做是因为脏砚希望和我交谈吧。其内容是什么、

开始-一整片的阴天。是天空阴沈的缘故吗，宅邸明明座落在
行数 67734-67749
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 一整片的阴天。 是天空阴沈的缘故吗，宅邸明明座落在白日下，却充满不吉祥的气氛。 我未按门铃就进去 已经一年不曾进过间桐邸。 依着模糊不清的记忆通过走廊，朝着一楼的起居室走去。 "喔。比我预料中的还早到呢，卫宫家的小伙子。" "────────" 起居室里面只看的到脏砚。 不管是Assassin、还是黑色的Saber都没看到 看起来，有话要说大概是真的了。 "
结束-一整片的阴天。是天空阴沈的缘故吗，宅邸明明座落在

开始-我忍住想飞奔而去打倒对方的冲动，用杀人的眼神瞪着
行数 67750-67761
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 我忍住想飞奔而去打倒对方的冲动，用杀人的眼神瞪着脏砚。 我不必学脏砚把敌意隐藏起来。 把樱的身体搞成那样的家伙，我绝对不会掉以轻心。 "脏砚。要说有事要商量的话，我想说的事只有一件。现在立刻就解放樱。" 我要找他的事情只有这件。 如果脏砚拒绝的话，接下来只有战斗。 在他呼叫Assassin和黑色Saber来之前，我就先打倒这个妖怪──── "解放樱吗唔。不，
结束-我忍住想飞奔而去打倒对方的冲动，用杀人的眼神瞪着

开始-等一下。圣杯？樱具备做为圣杯的机能？为什么现在，
行数 67762-67775
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 等一下。 圣杯？樱具备做为圣杯的机能？ 为什么现在，会出现这种单字来呢？ "等一下。为什么说樱是圣杯。你到底对樱做了什么！" "还用说。为了得到圣杯、实现自身愿望而施加的手段。 全都是Makiri吾族的悲愿，为了将真正的不老不死的魂能物质化，在十年前的战争之后，老朽就将圣杯埋入樱她的体内。" "什────埋入、圣杯？" "没错。十年前圣杯战争的终结，你听过吧
结束-等一下。圣杯？樱具备做为圣杯的机能？为什么现在，

开始-也就是表示，这男人，对孙女樱、"没错。将回收的圣
行数 67776-67786
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 也就是表示，这男人，对孙女樱、 "没错。将回收的圣杯埋入她体内。但是老朽并这非邪魔歪道。打算让樱她能保有人类的机能而下工夫。毕竟是要在体内埋入无机物，而产生痛苦，但还是将圣杯的碎片转化为生物了。" "────生物。那么，樱体内的刻印虫是－" "做为圣杯的催化剂而产生的东西。 那是为了要让肉体接受魂魄、成为圣杯，当仪式结束之时，将会成为连系门扉之路的道具。 模
结束-也就是表示，这男人，对孙女樱、"没错。将回收的圣

开始-"是实验。完全是实验喔，卫宫家的小伙子。像这种事
行数 67787-67795
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 "是实验。完全是实验喔，卫宫家的小伙子。 像这种事情，只不过是维系接下来的实验罢了。樱她慢慢地、花了十几年的岁月而变成近似圣杯之物，是预料之中。 要调整到能一面保有收纳魂魄的容器之机能，一面又能以人类的身份生活着，直至享尽天年为止，是Makiri派的圣杯实验作。" "樱是────实验作、吗？" "当然啰。樱是为此而献给间桐的女孩子。 成为间桐的女儿，成为达成
结束-"是实验。完全是实验喔，卫宫家的小伙子。像这种事

开始-利用着间桐的继承人，为了达成久远之前的悲愿呐。"
行数 67796-67809
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 利用着间桐的继承人，为了达成久远之前的悲愿呐。" "但命运也很讽刺。 一开始身为"无法适应圣杯"而备用的樱，居然可以成长到此地步，教人吃惊。 哎呀、老朽也老了。没想到樱居然有此程度的素质。不但能取得多数Servant还未自灭，又能保有着间桐樱的机能，幸存下去。 ───这正是圣杯之姿。老朽以为做不出来而死了心的、Einzbern的圣杯啊。" "啧………………！
结束-利用着间桐的继承人，为了达成久远之前的悲愿呐。"

开始-"────、咦？"脏砚龇牙咧嘴的笑容，让我停下了
行数 67810-67825
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 "────、咦？" 脏砚龇牙咧嘴的笑容，让我停下了动作。 "使用、人类？" 踏出去的身体，踉跄地往后倒退。 明明不想得知的说，但却憎恨着能理解那指的是谁的自己。 "没错。你藏匿起来的Illyasviel就是圣杯。 把老朽和他们被视为同类，真令人为难？不管如何Einzbern比老朽恶毒上数倍。他们所准备出来的圣杯是什么样子的东西呢，你去询问本人即可。" "──
结束-"────、咦？"脏砚龇牙咧嘴的笑容，让我停下了

开始-脏砚所指的影子，就在袭击街上人们的"黑影"吧。但
行数 67826-67840
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 脏砚所指的影子，就在袭击街上人们的"黑影"吧。 但是，那不是──── "你在说什么啊。"它"不是你的同伙吗。 为什么找我商量，我们可是想要打倒"它"的耶。" 我瞪着面含嘲笑的脏砚。 "呵呵呵、哎呀，话说的太早了！ 没错，老朽想要对那影子出手。为此需要你的力量，卫宫士郎。" "什───真、真的吗！？你和"它"是同伙吧！？" "同伙？那么，虽然有帮过"它"，但"
结束-脏砚所指的影子，就在袭击街上人们的"黑影"吧。但

开始-这句话，是对谁在说的呢。"────脏砚。""喔喔
行数 67841-67853
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 这句话，是对谁在说的呢。 "────脏砚。" "喔喔，就是如此。在此之前一定要先告知你那影子是什么。 唔，说起来那就是圣杯的内部。 虽说圣杯是能实现所有愿望的万能之锅，但我们的目标并非圣杯之锅。圣杯也只不过是手段。 Einzbern、Makiri、远阪。 这三家的目标是，以完成的圣杯，开出一条通向外边的"门孔"。 把完成的圣杯想成是连接着"实现所有愿望的场所
结束-这句话，是对谁在说的呢。"────脏砚。""喔喔

开始-若是原本的圣杯───Illyasviel的话，就
行数 67854-67867
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 若是原本的圣杯───Illyasviel的话，就无此事。那影子是仿造的圣杯不经心之下的产物。" "哎呀，虽然说出家丑还是有所顾忌，但已经无法管束。 她啊，虽然能成长为圣杯是很不错，但却不守规矩。因疏忽而导至自虽然好，但不能把人类都卷进来。 烦麻啊，虽然是老朽作出来的圣杯，但搞不好会杀光镇上的人们。" 哎呀哎呀、这样。 间桐脏砚头晃的像是别人的事一。 "───
结束-若是原本的圣杯───Illyasviel的话，就

开始-忍住晕眩这个事实。早就发觉、而采纳否定的关系。那
行数 67868-67880
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 忍住晕眩 这个事实。 早就发觉、而采纳否定的关系。 那"黑影"是何物。 这罪愆，是因为波及到樱而不愿、承、认─── "────樱、就是－" "不，樱她自己大概不知道吧。 "它"是通过樱而出现的圣杯之影。本来是不可能有此之姿，但只不过是在通过樱这个门而出现之时，以樱为原型，得到这一边的肉体。 圣杯借用了樱所封印的无意识身份，现身于现世。" "老实说，"它"是老
结束-忍住晕眩这个事实。早就发觉、而采纳否定的关系。那

开始-虽无自我意识，但那影子就是樱她自身。若是樱嫌恶的
行数 67881-67893
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 虽无自我意识，但那影子就是樱她自身。若是樱嫌恶的人，那影子也会嫌恶。 老朽业已连樱都无法靠近。" "………啥。那么、你无法靠近樱了吗？" "唔。虽然你们将樱当成是老朽的棋子，但那已是过去式。樱她早就是你之物了。和樱分开的老朽，无法管束"它"了。" "………………" 这是令人高兴的好事。 至少脏砚无法对樱出手。 那么，接下来就是要解决体内的刻印虫──── "─
结束-虽无自我意识，但那影子就是樱她自身。若是樱嫌恶的

开始-"什────那么，这样下去的话，樱会－""最后无
行数 67894-67903
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 "什────那么，这样下去的话，樱会－" "最后无法忍耐身为圣杯一事而破裂吧。 不，若樱的意识空掉的话，借用无意识身份的圣杯便会浮上来。樱她，会被自身的影子吞进去吧。" "理解了吗。现在打倒老朽也是白费工夫。 打倒老朽的话，即终结圣杯战争。这样一来，接着圣杯只剩起动一途。若圣杯本身起动的话，樱的精神就会轻易地四散而去。 若想要救樱她的话，就要忍耐到圣杯战争的
结束-"什────那么，这样下去的话，樱会－""最后无

开始-"原来如此、原来如此。但是，其他的人类可非如此。
行数 67904-67921
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 "原来如此、原来如此。 但是，其他的人类可非如此。昨夜消失的人类有多少？今夜消失的人类又会有多少、你想过吗？ 否───你想，这个镇上的人类再过几天就会全被吃光？" 老魔术师的诘问，听来刺耳。 这个男人是在欢欣呢、还是叹息呢。 脑袋、连这都区别不出来，天旋地转起来。 即使打倒脏砚也解决不了。 希望樱能维持到圣杯战争结束为止。 我们无法打倒那黑影。 只要圣杯战争
结束-"原来如此、原来如此。但是，其他的人类可非如此。

开始-头晕起来。"────────""老朽想说的就这个
行数 67922-67940
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 头晕起来。 "────────" "老朽想说的就这个。打算让你理解现状。因为卫宫士郎，最大的灾难正由你保护着。" 恶心起来。 "────────" "老朽与远阪家的女孩子都感觉到了。但是，若是你的话，樱她将欢喜地奉上性命吧。" 无法呼吸。 "────────" "───为千万人而伐恶。 了解吗？若你继承了卫宫切嗣的遗志，那间桐樱便是你的敌人。" 思考、无法运
结束-头晕起来。"────────""老朽想说的就这个

开始-迄今为止，她还未曾为了自己做出什么过。既不诅舍弃
行数 67941-67960
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 迄今为止，她还未曾为了自己做出什么过。既不诅舍弃自己的父亲、也不期望能像姐姐一样万能，只是个活着的人偶而已。" 走着 走着。 "这人偶，还是被所爱的男人抱了。哎呀哎呀，想必心满意足了吧。 不要如此责备自己。因为你是最后一个，赠与悲哀的孙女礼物之人啊。" 走着 走着 走着。 向着有樱待着的家里，踉踉跄跄地走着。 ────走下坡道。 就这样，不知何时又登上坡道，
结束-迄今为止，她还未曾为了自己做出什么过。既不诅舍弃

开始-决定要成为樱的同伴，而不是正义之士。可是，那就表
行数 67961-67979
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 决定要成为樱的同伴，而不是正义之士。 可是，那就表示将会夺走多数性命，重覆那时的惨剧。 "────────" 办不到。 只有这个办不到。 卫宫士郎，无法打破此誓言。 那无非是要否定自己。 在那惨剧之中，虽然你是唯一幸存者，但若能允许那惨剧的话。 那就是你自己否定掉，支撑你到现在之物。 不论结果如何，都是死亡。 此罪愆，是不能被原谅的吧。 "────────"
结束-决定要成为樱的同伴，而不是正义之士。可是，那就表

开始-结果，最后要站在那一边呢。这个决定，在今晚之前非
行数 67980-67993
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 结果，最后要站在那一边呢。 这个决定，在今晚之前非得选定不可。 十三日目?宅?玄'Gift*' 我进入起居室。 "啊咧？Shirou，你刚刚是从玄关那边走进来的吗？" 起居室里，座着Iriya一人。 "啊啊。有点事外出。我不在时，有发生什么吗？" "是没发生什么。不过不行啦，Shirou，你要在房间休息。 因为Shirou的身体，和Sakura一样危险喔。"
结束-结果，最后要站在那一边呢。这个决定，在今晚之前非

开始-她生气了这样啊，我的表情就像个傻瓜吧。哎呀，难怪
行数 67994-68010
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 她生气了 这样啊，我的表情就像个傻瓜吧。 哎呀，难怪Iriya会生气。 "───抱歉。明明再怎么烦恼也没用，但我还是陷入深思中。" 我甩了甩头。 Iriya说的对，我不能一副失魂落魄的样子。 我怎么能一脸悲惨地去看望樱，要快点振做起精神来────！ "嗯，合格。很好很好，看来有些精神了。 那么，你想问的是什么？只要是我办的到的，就一定帮忙喔，Shirou。"
结束-她生气了这样啊，我的表情就像个傻瓜吧。哎呀，难怪

开始-"这样啊，被你知道了吧。我最不想让Shirou知
行数 68011-68021
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 "这样啊，被你知道了吧。我最不想让Shirou知道的二件事中，这就是其中一件。" "────Iriya。那么－" "嗯，我就是圣杯喔。一开始就不是人类，是被制造出来的人造人。" 人造人────homunculus。 在炼金术里，以结合人的精液和一些要素培育而出，不经过子宫而诞生出生命。 因为不是依照正常的生殖管道出生，一般而言，肉体都带有某些缺陷。 矮小。短
结束-"这样啊，被你知道了吧。我最不想让Shirou知

开始-Einzbern培育出做为圣杯、Master，拥
行数 68022-68029
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 Einzbern培育出做为圣杯、Master，拥有两种机能的我。 圣杯的功能，就是回收被打倒的Servant之魂魄。若只想加强这点，不管是用人类、棺材、炖肉锅都行。也就是说，做为魂魄容器之物，只要够大就好。" Iriya不当一回事地说着。 但是───圣杯的功能就是回收被打倒的Servant之魂魄，我还是头一次听到。 "本来，说是回收，倒不如说是回归。 Ser
结束-Einzbern培育出做为圣杯、Master，拥

开始-所以，几乎所有的Servant都被另一个人给取走
行数 68030-68040
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 所以，几乎所有的Servant都被另一个人给取走了 只有Archer是在我眼前消失，所以才能让我正常回收。" 不用说。 另一个圣杯，就是樱。 从Iriya的话听来，樱已经把Caster和Lancer还有Saber和Berserker都吸收进去了。 "Servant四人份的魂魄可是，Iriya，这样能压制的住吗？原则上，人类的身体只能放入一人份的灵魂吧。" "
结束-所以，几乎所有的Servant都被另一个人给取走

开始-───在此情况下，跑不动其他的程式。圣杯的人格，
行数 68041-68049
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 ───在此情况下，跑不动其他的程式。圣杯的人格，只有被圣杯机能抹灭掉一途。" "Shirou，也就是说。圣杯越是接进完成，身为人类的机能便会逐渐消失。 我也一样。Servant回收的越多，为了控制，便会逐渐关掉人类的机能。" "若是关掉启动手脚的魔力，确实就能稍微控制住魂魄。 要是没有呼吸，吸进来的魂魄就不会流泄到外面去。 若是形成人格的部份全都拿来演算，就
结束-───在此情况下，跑不动其他的程式。圣杯的人格，

开始-以淡淡的口吻说着的Iriya，不带任何感情Iri
行数 68050-68063
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 以淡淡的口吻说着的Iriya，不带任何感情 Iriya已经知道了。 大概在出生时，不对，在出生前就已经知道了吧。 自己的生命，是为了这种蠢事而被做出来。 "────────" 即使如此，我认为还是有值得庆幸之事。 我将手放在挺到发硬的胸口上，仰头感谢上苍。 "？怎么了，Shirou？我说，Sakura已经没救了喔？" 我知道啊。 虽然我知道、但是。 "Iri
结束-以淡淡的口吻说着的Iriya，不带任何感情Iri

开始-"咦、欸、Shirou！？"一回过神来，发觉到我
行数 68064-68082
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 "咦、欸、Shirou！？" 一回过神来，发觉到我已紧抱住Iriya。 虽然没有做过什么约定、也没有什想期望。 "Shirou" "────────" Iriya的小小身躯，无法抱的太过用力。 我只是轻触、单方面的拥抱。 在此───将自己绝对要守护到底之人的重量，用手指确实地记录下来。 注：Gift在英语中是"礼物"，在德语中是"毒、毒药"。 十三日目?午后
结束-"咦、欸、Shirou！？"一回过神来，发觉到我

开始-所以为了不露出破绽，就一定要把感情冻结起来这一定
行数 68083-68100
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 所以为了不露出破绽，就一定要把感情冻结起来 这一定是、最后一次了。 迄今为止至极普通、彼此只是为了看到对方而见面，这是最后了。 在如此宝贵的时间里，至少要互相笑着来结束。 "樱，你起来了吗？虽然有点晚了，但来吃午餐喔。" 我敲了敲房门，进到房间。 虽然樱还想睡，但我一进到房间里面，你的脸就散发出光辉、 "───好的。学长，看到你来我真高兴。" 露出真的相当幸
结束-所以为了不露出破绽，就一定要把感情冻结起来这一定

开始-看她如此───即便说是维持不了几天，也没什么实际
行数 68101-68112
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 看她如此───即便说是维持不了几天，也没什么实际的感触。 "可是我啊，还没有得过这么久的感冒呢。 从以前开始，身体就很健康，还没有长时间躺在床上过吧？" 从讨厌感冒药的话题开始，樱说明着到现在为止自己有多么健康。 像是从以前开始，就未曾有过病痛，一出现感冒的前兆，便用提起精神来医治。 "提起精神、是保持温暖和安静吗？ 不对，和提起精神不太一样。什么啊，感冒和
结束-看她如此───即便说是维持不了几天，也没什么实际

开始-就是这样！她开心地同意着看到她的笑脸，被樱能此顺
行数 68113-68131
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 就是这样！她开心地同意着 看到她的笑脸，被樱能此顺利地恢复，明天就能回到原来的样子的错觉所袭击。 "────────" 我拼命地压抑住那太过美好的希望。 樱治不好了。 相信着能变好，全都能回到往昔，只是将决断往后拖延罢了。 "────呐，樱。" 没错，只有接受冷酷的现实。 "要是身体治好的话，樱想要做什么呢？" 只是假设。 我只是提出过于美好的未来。 "咦？
结束-就是这样！她开心地同意着看到她的笑脸，被樱能此顺

开始-"────────"我眼睛一细。用冻结的心，将想
行数 68132-68151
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 "────────" 我眼睛一细。 用冻结的心，将想要紧紧捉住樱的冲动压抑下去。 "迄今为止，她还未曾为了自己做出什么过" 还不是你这个混蛋老头，不让她做的！ 樱只是不知道罢了。 快乐的事情。 因为不知道何谓普通日常的生活，所以不晓得想要什么。 因为不知道何谓普通的幸福，所以连如此细小的事情，都当成是重要事件──── "学长？那个，你怎么了吗？" "咦？啊啊
结束-"────────"我眼睛一细。用冻结的心，将想

开始-樱。在这些乱七八糟的纠纷结束后，我们跑的远远的吧
行数 68152-68169
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 樱。在这些乱七八糟的纠纷结束后，我们跑的远远的吧。 至今为止都还没去那里玩过吧。偶尔出个远门，吵吵闹闹的也不错。" "────────" 樱瞪大了双眼看着我。 像是被突然的提案吓到了，认为这是在作梦，而沉默下来。 "说定了。樱有想去的地方吗？" "咦────啊、那里吗、呃────" 她仓惶失惜地困惑起来。 没有答案也无法回答。 即使如此，最后还想得知她心底深
结束-樱。在这些乱七八糟的纠纷结束后，我们跑的远远的吧

开始-"────这样啊。你说的，的确是。"听起来很好玩
行数 68170-68187
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 "────这样啊。你说的，的确是。" 听起来很好玩呢。 在桥下的公园里，一面抬头望着晴朗无云的蓝天、一面观赏春天的树木也不错。 好玩的事情虽然多如山高。 但是，说要出门去赏花，真是相符合樱的风格啊。 "───好。那么约好啰。在樱的身体治好、这些乱七八糟的事情结束后，我们二个就去吧。" 樱露出心满意足的微笑。 做出此约定，我缓缓地站了起了 没错。 真的，要是能
结束-"────这样啊。你说的，的确是。"听起来很好玩

开始-如果新的春天来临，就要二人一起去赏樱────十三
行数 68188-68207
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 如果新的春天来临，就要二人一起去赏樱──── 十三日目?夜'决?の刻。' ────然后，到了决断的夜晚。 已经不进行夜晚的巡逻了。 远阪今天一整，全都花在仿制宝石剑上头，现在正疲累至极地在客房休息。 Iriya也是一样。 在我、远阪、Iriya不发一语地吃完晚餐后，各自就回到自己的房间去。 时间是晚上十点 照以往的惯例，那个"黑影"也差不多快要行动了吧。 "
结束-如果新的春天来临，就要二人一起去赏樱────十三

开始-"─────、───"我压抑着晕眩和颤抖。下定了
行数 68208-68226
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 "─────、───" 我压抑着晕眩和颤抖。 下定了觉悟。 就在此时，那影子或许也正出现在镇上袭击人们吧。 那么───如果没有能直接打倒影子的手段，那现在只有从樱身上下手。 即使、这并非樱的过错，但不这样的话，就会有人受伤。 化为牲的人们。 无法防御的人们 即使不希望，但犯了罪的还是樱自己。 "────────、" 我举起刀子。 口里好干。 舌头就像是在舔着
结束-"─────、───"我压抑着晕眩和颤抖。下定了

开始-握着刀子的手指，看起来像是被不可思议的力量弯曲成
行数 68227-68250
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 握着刀子的手指，看起来像是被不可思议的力量弯曲成反方向一样。 像是在影片上面看到的超能力。 我毫不在意地加重手指的力道。 我要、 2.……それだけは、出?ない。 十三日目?夜'美しいAria' "────────" 心好痛。 握住刀子的手指，渗出血滴。 "────────、啧" 紧紧咬住牙齿。 死命地咽下涌上胸口而来的呜咽。 "─────、呜───" 眼睛好
结束-握着刀子的手指，看起来像是被不可思议的力量弯曲成

开始-"要背判吗"回想起来，那是某人所言。你不是要成为
行数 68251-68267
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 "要背判吗" 回想起来，那是某人所言。 你不是要成为正义之士的吗。 反向的思考将身体击的粉碎。 ───为了樱，今晚也是个对多数的人们见死不救的正义之士。 打从一开始就是个任意而为的正义之士。 ───为了相信之事而舍弃私情的切嗣。 只为了私情而救人的无力人类。 十年前的火灾。 只让一个人幸存下来的代价，就是为了不让此悲剧再度发生，而活下去。 迄今为止的时间。 
结束-"要背判吗"回想起来，那是某人所言。你不是要成为

开始-并没有需要道歉来被原谅之事。也没有要以无视来遮掩
行数 68268-68289
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 并没有需要道歉来被原谅之事。 也没有要以无视来遮掩的罪愆。 我所舍弃的是我自己。 假如失去了到今为止所相信、支撑的信念，那活到现在的都是虚伪。 "──────连背判也是。" 我要取得想要守护之事。 在此之前。 即使要用不断地欺骗自己来活下去，但只要能有樱的笑容，一切都值得 这个想法绝对不会有错。 自己需要樱。 自己需要樱。 ────现在才、 比起多数的生命，
结束-并没有需要道歉来被原谅之事。也没有要以无视来遮掩

开始-她就这么躺在床上、颤抖着身体、凝视着高举的刀子她
行数 68290-68307
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 她就这么躺在床上、颤抖着身体、凝视着高举的刀子 她的双瞳，布满了辛酸。 我不是要来杀樱的。 是想要为此事来忏悔、露出即将落泪的表情。 "没有关系的，就照着打算行动吧。我啊，因为实在太胆小而下不了手。要是学长的话，那就没关系了。" 她是认真的在说吗。 樱的声音既带着恳求、又隐藏不了胆怯。 身体微微地颤抖着，却凝视着逃不掉的死亡，拼命地看着举在她头上的刀子 那是
结束-她就这么躺在床上、颤抖着身体、凝视着高举的刀子她

开始-这是最后了，所以我才要说，我啊，已经分不清自己的
行数 68308-68316
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 这是最后了，所以我才要说，我啊，已经分不清自己的状况了。 一天到底有多长呢、中午时和学长聊了什么呢、还是那是那一天的中午呢、昨天发生了什么明天又会发生什么呢，已经全都搞不清楚了。" "还不是只是这喔？我啊，还梦到奇怪的梦。在恐怖的梦中，总是浑身是血，但是却感到快乐的自己，这些全都掺杂在一起变成恐怖的梦。" "在这个梦中，我就是坏人。笑着从大家那里夺取许多东西
结束-这是最后了，所以我才要说，我啊，已经分不清自己的

开始-只能讨厌着大家、恨着大家，想到在那种梦中，就算只
行数 68317-68332
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 只能讨厌着大家、恨着大家，想到在那种梦中，就算只有一瞬间的愉快，我就是不对的。 并不是恶梦的错，而是梦到那种梦的自己，一开始不存在就好了。" "学长。我啊，渐渐地变奇怪了。 在这样下去，只能做那种梦而已，变得连学长的事都不知道了。不只是在梦中，我真的、会变成杀了所有人的坏人。" "所、所以───我、我有个请求 在、在我变成坏人之前，若是由学长的手来终结的话，
结束-只能讨厌着大家、恨着大家，想到在那种梦中，就算只

开始-樱毫不抵抗。明明害怕死亡、明明不想死去，却请求着
行数 68333-68352
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 樱毫不抵抗。 明明害怕死亡、明明不想死去，却请求着我杀她的樱，僵硬的身体终于缓和下来、 "不行、的。一定、会、后悔。" 和那一晚同样的话、像是感谢般地低语。 "虽然这么说。 我后悔的不是今后的事情。我一直感到后悔的，是至今无法保护到樱。" 静静地鸣咽。 樱的手臂搭上我的肩头。 冰冷的手指，不断地抚着我的脸颊。 "────由我来保护。我会、尽心尽力的保护樱。"
结束-樱毫不抵抗。明明害怕死亡、明明不想死去，却请求着

开始-没错，忏悔着自身的罪。幕间'间桐（IV）'───
行数 68353-68370
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 没错，忏悔着自身的罪。 幕间'间桐（IV）' ────门扉关闭了。 像是要说给自己听而不停反覆着"保护着你"的少年，在看到少女睡着之后就离开了房间。 "………………、啊" 在残留下来的昏暗中，少女───间桐樱吐出痛苦的叹息。 少女并没有睡着。 只是为了让比自己还要疲惫的他能去休息，而装睡罢了。 而且───已经无法再继续入睡。 睡着的话就会梦到那个梦。 梦到和
结束-没错，忏悔着自身的罪。幕间'间桐（IV）'───

开始-───没错。已经无法回到往昔，只会伤了他的心。所
行数 68371-68388
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 ───没错。 已经无法回到往昔，只会伤了他的心。 所以忍耐不住了。 不入睡，尽全力保住意识，不能再次梦到那个梦。 就算自己这种人，也有人愿意守护到底。 即使再怎么污秽、卑鄙，只能还能维持住一点外形的话───间桐樱，就一定会全力制止住自己。 "────我这样就好了。但是，已经－" 已经，无法回头了。 已犯下了再怎么尽力也无法偿还的罪行。 "────由我来保护"
结束-───没错。已经无法回到往昔，只会伤了他的心。所

开始-像是胸口开了一个大大的空穴，咻、咻－地吹过冰冷的
行数 68389-68404
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 像是胸口开了一个大大的空穴，咻、咻－地吹过冰冷的风一样，令人惨不忍睹的空洞。 然后，老实地接受、就这么被杀掉吧。 若来阻止自己的人是这个少年的话，那是在好也不过的事。 "───────、呜" 但是，自己果然是个胆小鬼。 明明想着被杀了也没关系，但不管怎么努力，都无法停住颤抖。 ────然后。 又说出了只对自己有好处的话，来将他逼入绝境。 "───────、对
结束-像是胸口开了一个大大的空穴，咻、咻－地吹过冰冷的

开始-所以，更加令人悲伤。他是说到做到的人。早在以前就
行数 68405-68426
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 所以，更加令人悲伤。 他是说到做到的人。 早在以前就已知晓 在夕阳下的校园。 不停地跑着的不认识的人。 把放弃吧、嗫嚅的声音，转变成加油吧，的远不可及的少年。 从那时开始便祈求着。 ───想要和他在一起。 ───希望守护着他。 不知为何的憧憬，照着祖父的吩咐而到卫宫家通勤，一直以来，实现了心中的愿望。 "───由我来保护。因为我发誓过要站在樱这一边" "呜─
结束-所以，更加令人悲伤。他是说到做到的人。早在以前就

开始-想要保护。我想要保护他啊。在夕阳里的校园内所看到
行数 68427-68447
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 想要保护。 我想要保护他啊。 在夕阳里的校园内所看到，笨拙却抬头挺胸的他，是自己想要守护的重要之人。 "────破坏、掉。" 明明只有这个希望而已。 但是为什么。 我们会变得如此呢──── 然后。 在不注意下便会中断的时间里，她下了最后的决断。 "你在吧，Rider。" 对着黑暗发出声声。 "───────" 在除了她没有其他人的空间里，出现了一抹如同幽鬼般
结束-想要保护。我想要保护他啊。在夕阳里的校园内所看到

开始-"不可以对学长下手，Rider。若伤了他的话，就
行数 68448-68462
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 "不可以对学长下手，Rider。若伤了他的话，就算是你我也绝对不原谅。" "我的责任就是守护Sakura。要是他成为你的敌人，到那时候也只能尽到自己使命而已。不管你变成什么，我要守护的只有MatouSakura而己。" "你是指、即使我变的不再是我自己，这件事？" 没有得到回答。 那不是能用嘴巴来说，是间桐樱所害怕的最糟糕情况 没错。 即使卫宫士郎站在樱这边
结束-"不可以对学长下手，Rider。若伤了他的话，就

开始-魔力在瞬间游走起来。发光之后，产生变化的只有少女
行数 68463-68481
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 魔力在瞬间游走起来。 发光之后，产生变化的只有少女的左手。 "Sakura。" "这是最后的令。拜托你了，Rider。不管将来发生什么，你也要保护学长到最后。" 少女一面喘着沉重的呼吸、一面下着最后的命令。 间桐樱的左手，已经没有令的光辉了。 "爷爷就由我来阻止。 这是我和间桐之间的问题虽然已经太迟了，但不能继续给他们添麻烦下去。" 少女押着咳起来的胸口说着
结束-魔力在瞬间游走起来。发光之后，产生变化的只有少女

开始-开着电视、放着新闻。一大早就打开电视，变成每天必
行数 68482-68497
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 开着电视、放着新闻。 一大早就打开电视，变成每天必然的动作。 "没有特别惹眼的事件呐。昨天晚上没有出来吧。" 没有出来，指的是那"黑影"。 "───啊啊。看来它也是要休息的嘛。" 我隐藏住安心，淡淡的回答。 "也对。要是连续两天都出现百人单位的受害人数，那可就不得了啰。" 早上过七点。 起居室里面只有我和远阪。 樱睡在客房里，Iriya也还没起来。 先不说樱
结束-开着电视、放着新闻。一大早就打开电视，变成每天必

开始-"────远阪。你认为圣杯战争结束了的话，那影子
行数 68498-68509
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 "────远阪。你认为圣杯战争结束了的话，那影子就会消失吗？" "对啊。不管影子的真实身份为何，它一定是以圣杯为目的而现身，绝对不会有错。 它是想要圣杯呢、还是被圣杯叫来的呢，我不知道。但是，不管是那一边，原因都出在圣杯上面，所以只要圣杯消失的话，那影子也会消失啰。 所以，只要战争结束，影子也会消失。 不管是圣杯战争过了期限、或是Master剩下最后一个人、
结束-"────远阪。你认为圣杯战争结束了的话，那影子

开始-说完，远阪站了起来。不知在她在想什么，从我这里拿
行数 68510-68522
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 说完，远阪站了起来。 不知在她在想什么，从我这里拿走为樱准备的水盆和睡衣。 "喂。你要干什么啊。" "樱的样子就由我去看。我的房间也在隔壁，由我来看病比较合适吧。" "唔────不行，樱的看病，就由我－" "别说蠢话了。士郎，我看你都还没睡过觉吧。你那种身体会对我们会造成困扰，你知不知道？"？ 都还没睡过觉，我吗？ "你才是在说蠢话咧。我昨天可是有好好睡觉喔
结束-说完，远阪站了起来。不知在她在想什么，从我这里拿

开始-模仿Rider指的就是模仿魔眼吧，但在我记忆中，
行数 68523-68533
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 模仿Rider指的就是模仿魔眼吧，但在我记忆中，远阪并未持有魔眼啊。 也就表示，远阪她。 "你打算拿我当实验体吗？" "答对了。虽然到目前为止我是没啥兴趣，但有魔眼也不坏啊。虽然要做到像Rider那样太勉强了，但睡眠暗示之类的，我想我能现场办到喔。" "────骗人，什么有魔眼也不坏啊。 你呀，还不是因为被打败过一次，放着不管又心理不舒服，所以想要练习而已吧
结束-模仿Rider指的就是模仿魔眼吧，但在我记忆中，

开始-她一面若无其事的提出反驳，一面说着要不要认认看？
行数 68534-68546
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 她一面若无其事的提出反驳，一面说着要不要认认看？不管她怎么说我都保持沉默。 "哎，我才没有那么神经质，要睡很容易啦。你不用操心了。" "这样啊？那么樱的照顾就交给我，士郎你能乖乖的待在房间里吗？" 呃。 刚刚为止的轻松的口吻一变，远阪用认真的双眼问着我。 "────────" 我一下子答不出话来 我想待在樱的身旁。 虽然想待在她身旁，但现在还有其他该做的事情
结束-她一面若无其事的提出反驳，一面说着要不要认认看？

开始-对了，士郎你真的能独自入睡吗？果然还是来试验看看
行数 68547-68560
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 对了，士郎你真的能独自入睡吗？果然还是来试验看看吧？" "你真烦人耶，这种危险的事情我才不干。 可是，哎，谢谢你了，远阪。让你操心真过意不去。" "我、我才没有特别在担心呢。那、那么我要走了，士郎也去好好睡觉！" 远阪慌慌张张的走掉 真是的，她是怎么搞的。 到底是敏感呢还是迟钝、冷漠呢还是温柔。 说起来，天才就是将人类的对远远的抛在后头，她也是这一类型的吧。
结束-对了，士郎你真的能独自入睡吗？果然还是来试验看看

开始-为此要我帮忙，再怎样我都愿意。之前也想过，对樱而
行数 68561-68578
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 为此要我帮忙，再怎样我都愿意。 之前也想过，对樱而这，这一定是个最大的礼物，我坚信着。 "啊－，对远阪也是呐。她虽然摆出一脸为难，但现在她的亲人也只有樱吧。" 啊，糟了。 不知不觉间，就想像起远阪她开心微笑着的表情。 抱歉啦，樱呃，这也算是一种花心吗？ "────不对，总之现在－" 不能一直都处在悠悠闲闲的状态中。 远阪打算今晚挑战脏砚 那就糟了。 打倒脏砚
结束-为此要我帮忙，再怎样我都愿意。之前也想过，对樱而

开始-"─────────啧"结果，能救樱的方法只有一
行数 68579-68595
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 "─────────啧" 结果，能救樱的方法只有一个。 在圣杯战争结束之前，守护着樱。 我不知道圣杯会用什么方式来'现身'。 是Master只剩最后一人时而出现呢、还是由成为最后一人的Master来召唤的呢 要是后者的话，那就没问题了。 只要打倒脏砚、将威胁樱的存在排除掉，在过了战争期限前，按兵不动即可。 远阪说过，今晚就要找脏砚挑战。 那么就打倒脏砚吧。 
结束-"─────────啧"结果，能救樱的方法只有一

开始-除此之外别无他法。但是打的倒吗。如果它是由圣杯内
行数 68596-68613
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 除此之外别无他法。 但是打的倒吗。 如果它是由圣杯内部溢出来的话，那影子自身就没有死亡的概念吧。 假如把它消灭的话，那身为投影机的樱本身也会消失吧，那就只能去消灭供给投影机魔力的实体了吗。 "实体、吗" 我不认为有这回事。 但是除了这样想，就没有其他可解决的对策。 "────圣杯的内部。 脏砚把十年前的战争里，四散的圣杯碎片埋入樱的体内。那时候就有其内部了吗
结束-除此之外别无他法。但是打的倒吗。如果它是由圣杯内

开始-那么，他应该也发觉到樱身体的异状了吧！"啧───
行数 68614-68629
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 那么，他应该也发觉到樱身体的异状了吧！ "啧────！" 我飞奔至玄关。 突然一闪，而浮现在脑海中支配我全身的，就是那个神父的脸。 "可恶，我为什么没有早点发现呢！" 只要想一想就一定会想到的。 用樱的无意识之姿现身的影子、 "圣杯"的内部之物是什么，那男人不可能不知道────！ 幕间'Foolish' "啊咧？刚刚出去的是士郎那家伙吗？" 从玄关传来声响，
结束-那么，他应该也发觉到樱身体的异状了吧！"啧───

开始-跑下楼梯。总之，要快点追上士郎，她急急忙忙地冲向
行数 68630-68645
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 跑下楼梯。 总之，要快点追上士郎，她急急忙忙地冲向玄关。 "────啊，在这之前。" 一转念，不吩咐一下樱不行。 本来打算要和药一起拿过去，所以水盆和睡衣都还未拿给她，今早的体温也还没量。 虽然气士郎的冒失，但也不能把樱丢着跑去抓士郎回来。 "────哎，由她的气息看来还在睡觉吧。" 时间过不到一分钟。 反正士郎立刻就会喘不过气来，绝对是坡道还跑不到一半就会
结束-跑下楼梯。总之，要快点追上士郎，她急急忙忙地冲向

开始-这里、这样。话说到一半、"────被骗了。终于开
行数 68646-68658
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 这里、这样。 话说到一半、 "────被骗了。终于开始行动了啊，樱。" 凛以击碎墙壁的气势，拳头一敲。 ───房间里面没有间桐樱的身影。 躺在床上的，是间桐樱以外的人。 "还真是瞧不起人呀，Rider。身为Servant，却装成主人的样子躺在床上。" "虽然非我所愿，但这是命令。 不过，这也是你太粗心了吧。麻烦你不要把责任全都推给我。" "…………说起来。给
结束-这里、这样。话说到一半、"────被骗了。终于开

开始-"喔。感谢你的忠告但是，看你这样子不只是在给忠告
行数 68659-68671
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 "喔。感谢你的忠告但是，看你这样子不只是在给忠告嘛。" "当然。Sakura命令，在她回来之前不能让你外出。" "────" 啧、在微暗的房里吐一下舌头。 凛她一人，不管要打倒Rider还是逃出去，都办不到。 她就只能照着间桐樱的想法，留在这里。 "────真令人生气。明明一个人办不到，所以想要帮她的忙的说，结果，她还是一个人跑去解决了。" "你不抵抗吗？虽
结束-"喔。感谢你的忠告但是，看你这样子不只是在给忠告

开始-魔术师以冷淡的声音，说出最糟糕的未来。幕间'Tr
行数 68672-68690
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 魔术师以冷淡的声音，说出最糟糕的未来。 幕间'Trash' 啊────哈啊、哈啊、哈──── 肺部好痛。 坐镇在上面的心脏，早就慌慌张张地发送出危险信号了。 咚、咚、碰碰、咚。 心脏一面向全身送出血液、一面狂暴抗议着，再继续行动下去老子就先挂掉啦。 啊────哈啊、哈啊、哈──── 喉咙好痛。 每呼吸一次，就像是吞下荆棘一样。 因为太恐怖了，所以呼吸不下去。
结束-魔术师以冷淡的声音，说出最糟糕的未来。幕间'Tr

开始-她───我现在，一定要由自己来分出胜负不可。让自
行数 68691-68706
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 她───我现在，一定要由自己来分出胜负不可。 让自己成为Master的那老人，一定要面对面的战斗来制止。 ────呼────呼、呼──── 调整好呼吸。 不要紧的，一点也不困难。 虽然对他人来说很困难，但自己一个人的话，就非如此。 就像是吃饭时碰面一样，在那老人面前说"不要"，摇摇头即可。 然后───首先，那老人的企图就全部终结 之后，还没想过拒绝那妖怪的自
结束-她───我现在，一定要由自己来分出胜负不可。让自

开始-宅邸和平常一样。和平常一样阴湿、颓废、黏腻。但是
行数 68707-68731
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 宅邸和平常一样。 和平常一样阴湿、颓废、黏腻。 但是──── "怎么会────为什么？" 和预料中的不一样。 宅邸里没有祖父的气息。 宅邸里连虫子的气息一点也不剩。 "哈────啊、啊…………" 支撑住快要崩倒的身体，环视着无人的起居室。 太奇怪了。 太奇怪了。 太奇怪了。 间桐邸里没有那老人的身影。 地下室里没有那老人的笑声。 "骗人为、什么。" 一点也不
结束-宅邸和平常一样。和平常一样阴湿、颓废、黏腻。但是

开始-一定要见到他，把这些事情了结不可。见到的话───
行数 68732-68745
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 一定要见到他，把这些事情了结不可。 见到的话───明明只要一见到面就能结束的说，为什么───只有今天、那老人不出现呢───！ "啊明明、知道的说！" 没错，他不可能没发现到。 他一直在监视着我。不管我跑的多远、躲在何处，都会被找出来。 要抓住现在的我是易如反掌，祖父的想法和行动我都能判断出来 即使我抱持着反抗的念头，他也不会在乎。那个人就和往常一样，只是把我
结束-一定要见到他，把这些事情了结不可。见到的话───

开始-那么为何，老人一直将她────"────樱。"身
行数 68746-68764
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 那么为何，老人一直将她──── "────樱。" 身后传声音。 那是、 "哥哥？" 在转身朝面向哥哥的瞬间 十四日目?教?'圣杯にむモノ' 我马不停蹄地往教会而去。 虽然在跑下坡道时，因呼吸乱掉而很难跑的动，但在跑下去直到十字路口时，就不会了。 "哈─────哈啊、哈。" 自己也吓一大跳，身体状况好的不得了。 以最短距离来说，从家里到教会，在实际上将近五公里
结束-那么为何，老人一直将她────"────樱。"身

开始-开着玩笑的来迎接我。"───开玩笑。我才没空听你
行数 68765-68777
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 开着玩笑的来迎接我。 "───开玩笑。我才没空听你的讽刺。要说的话对你自己说。" "喔原来如此，的确是没有多余的时间呐。愧你还能用那样的身体过来。怎么了，若说来话长的话，要不要移到里面去。你站着说也很累吧。" "可以。不过你先回答我，言峰。 你───早就知道樱是圣杯吗？" "当然。当我打开那女孩子的身体时就看到了。我知道那是被间桐脏砚调整过的黑色圣杯。" 简
结束-开着玩笑的来迎接我。"───开玩笑。我才没空听你

开始-"────────"我一时语塞对了。那个时候，言
行数 68778-68792
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 "────────" 我一时语塞 对了。 那个时候，言峰的确有对我提出忠告。 一面想要救人、一面想要让樱活下来，是重覆着错误的行为。 "───那。那你为什么要救樱。 我只是想要守护着樱而已啊。可是，你并没有这样的理由吧。" "我有。我和你一样，不希望让间桐樱死去。我无法让她所怀的新生命死去。 人类总会死亡的。如果说间桐樱会死的话，也是有其道理。若朝着死亡而去
结束-"────────"我一时语塞对了。那个时候，言

开始-这就是我的理由。虽然彼此的目的不一样，但同样非得
行数 68793-68806
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 这就是我的理由。虽然彼此的目的不一样，但同样非得要间桐樱活下来不可。对此结论，你有何不满？" "────────" 我没什么不满。 不管言峰的想法如何，那时候只有请他伸出援手。 而且───他还用光自己的魔术刻印来救樱。 对此结果，就应该好好感谢他。 "是这样吗。我对你在想什么没有兴趣。 比起这个，我更想要知道，言峰。事已至此，你应该知道"它"的正真身份了吧。
结束-这就是我的理由。虽然彼此的目的不一样，但同样非得

开始-"脏砚那有什么信用可言可是，那老头说的全都符合。
行数 68807-68822
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 "脏砚那有什么信用可言可是，那老头说的全都符合。我无法否认，樱和那影子之间有所关系。" "这样啊。脏砚的说明并非骗人的吧。但是也没说出真相。 听好，溢满圣杯之力本是无色之物。 因为无色，所以绝对不会自己跑去袭击人类。没有目的的力量，就会维持着没有目的、雾散而去。" "啊" 这样啊，听他这么一说，有道理。 说起来，从身为圣杯的樱那里漏出来的东西，为什么会随意地
结束-"脏砚那有什么信用可言可是，那老头说的全都符合。

开始-那不就是我在十年前，用这双眼睛、抬头向上看到的吗
行数 68823-68834
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 那不就是我在十年前，用这双眼睛、抬头向上看到的吗。 "啧────那、那不是很奇怪吗！ 如果说圣杯之力是无色之力的话，那一开始就应该不会持有'杀人'这个目的了呀！" "啊啊。那是本来没有之物，应该是不会出现的矛盾。 ───但是，"它"的确是潜入了圣杯的内部。 十年前。你知道的，我和切嗣留到最后，为了圣杯而战之事吧。 就在那时，圣杯内部已经被"某物"给污染了。应
结束-那不就是我在十年前，用这双眼睛、抬头向上看到的吗

开始-"结果，不用说。我的Servant沐浴在被污染的
行数 68835-68844
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 "结果，不用说。我的Servant沐浴在被污染的圣杯中，由圣杯漏出来的污泥燃烧着街上，杀害人们。 那光景────若是你的话，应该知道吧。" 啊啊，我有看到。 的确，我用双眼看到全部的元凶！ "────那么，那个黑色洞穴是－" "没错，是圣杯的门孔。 真是讽刺啊。燃烧着最高纯度、洁净无瑕的灵魂之杯。 里面只不过是渗入一粒毒素，洁净之物就完全变色了。总之，因为就
结束-"结果，不用说。我的Servant沐浴在被污染的

开始-"因为第四次的圣杯太过狭小了。上一次因为还留有S
行数 68845-68853
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 "因为第四次的圣杯太过狭小了。 上一次因为还留有Saber和Archer，就到了期限，所以圣杯并未完成。虽然门有打开，但立即就被切嗣给破坏掉。" "不纯物───那就是"它"、黑影的真正身份？" "称呼"它"还不太对。 在被染黑的圣杯内部里，有的只不过是纯的"力"而已。里有是持有方向性的魔力。 持有'杀人'这个方向性，只为此而进化成诅之涡。混杂着只有人类的恶习
结束-"因为第四次的圣杯太过狭小了。上一次因为还留有S

开始-但是她是特别的。身为门的"它"侵食着间桐樱，而成
行数 68854-68869
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 但是她是特别的。 身为门的"它"侵食着间桐樱，而成为了门。" "自身的诞生。为了从无到有，只要她接收了自身的力量，就能生存在此世。 本来是不带肉体的"力"。不需要持有身为人类的肉体。只要有人继承了力量，那它就能存于此世。" "那并不是圣杯的内部漏了出来。 "它"是以浸透间桐樱而诞生出来的魔。 因此───那"黑影"绝对不是圣杯的内部。 "它"业已是间桐樱了。 
结束-但是她是特别的。身为门的"它"侵食着间桐樱，而成

开始-"────────"够了。说起来，你还真是多话耶
行数 68870-68885
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 "────────" 够了。 说起来，你还真是多话耶。 说的更简单些就好了。 比如说，那影子不是樱的无意识。 虽然脏砚那么说过，但袭击人们的影子，从一开始就是那力量。 樱她。 樱她本身，绝对不会如此希望的。 "圣杯内部充斥着诅的漩涡。若是没有适合的圣杯，那力绝对不会得到形体。 圣杯内部之物，是和能使自己确实"取得形体"的附身者连系着。 通常的圣杯若是Einz
结束-"────────"够了。说起来，你还真是多话耶

开始-在樱变成圣杯之前，打倒黑影就能有所帮助的话．但是
行数 68886-68894
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 在樱变成圣杯之前，打倒黑影就能有所帮助的话． 但是────如果那影子就等于是樱的话，也就是。 "力被间桐樱这个附身者所得。 总之，体内是被埋入上次战役而漏到此世的"触觉"，做为魔术回路而培育出来的人类。间桐樱身为圣杯，越是打开门扉，就越和内部之物化为一体。 不过放心好了。 只要在间桐樱还有理性的情况下，影子只不过是影子而已。 就算间桐樱被力再怎么污染，她还是
结束-在樱变成圣杯之前，打倒黑影就能有所帮助的话．但是

开始-"力"无法全力发挥杀人嗜好的方向性，是因为间桐樱
行数 68895-68907
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 "力"无法全力发挥杀人嗜好的方向性，是因为间桐樱的理性在阻挠。" "间桐樱是会接受"力"做为自己的一部份呢、还是理性会忍受不了"力"的魔力量而崩坏呢。不管那一方面，间桐樱所孕育的黑闇就会因此诞生。 她业己等于是影子了。即使让圣杯战争结束，她也无法回到本来的样子。" "────────" 那就是。 打倒那影子、确认其尸体时。 在那黑影子之下，就会出现樱的身体吗
结束-"力"无法全力发挥杀人嗜好的方向性，是因为间桐樱

开始-"────！""你────你想要让樱变成怪物吗！
行数 68908-68920
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 "────！" "你────你想要让樱变成怪物吗！" "当然。不管"它"是什么，只要有诞生的意思，就无法阻止住想要生出来的东西。 而且别搞错，卫宫士郎。 不要把"它"叫做怪物。还未现身于世之物算是怪物吗？" "当然是！那影子是恶魔。现在也是不停地在杀害人们的恶魔！" "你太早下定论了。是善是恶，只不过是在发生之后被我们来决定。不管是谁，都无法否定还未成形之物
结束-"────！""你────你想要让樱变成怪物吗！

开始-那影子只不过是使用间桐樱，为了诞生为吸收人们的性
行数 68921-68932
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 那影子只不过是使用间桐樱，为了诞生为吸收人们的性命而已。就和只为了生存而想要吸奶的婴儿一样。 因为无意识，所以"它"的行动是不分善恶。" "别说蠢话了，实际上，不是死了人吗！？" "没错。因此才应该给予罪名和惩罚。但那是"它"诞生出来之后的事情了。现在谁都还不能否定"它"。 还未孵出来之物，却将之定下世上的罪名的话，只不过是排斥而已。" "听好。人世是不存在
结束-那影子只不过是使用间桐樱，为了诞生为吸收人们的性

开始-"───言峰。你的目的，就是要樱变成圣杯吗？"我
行数 68933-68944
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 "───言峰。你的目的，就是要樱变成圣杯吗？" 我带着敌意问道。 要说是宣战的话也太迟了，但我是为了弄清彼此的立场而问。 "我说过，是为此才救间桐樱。若是"它"想要出生的话，我就尽我所能为"它"祝福。 如同你拥护间桐樱，我则是拥护那胎儿。" "───这样啊。那么、我们就是敌人啰？" "当然。但是，我既不想要间桐樱的性命，也不像间桐脏砚一样想要圣杯的力量。 在
结束-"───言峰。你的目的，就是要樱变成圣杯吗？"我

开始-他并不打算硬是让樱"变貌"。这家伙打算，只在我们
行数 68945-68957
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 他并不打算硬是让樱"变貌"。 这家伙打算，只在我们力所不及而樱变貌之时，才会对已产生变化的樱伸出援手而已。 "我明白了。如果你袖手旁观的话，那我也不会出手。不管你的理由为何，就是会帮樱吧 现在，知道这些就很足够了。" "这样吗。虽然我帮的是母体，但怎么做可不让人插手。 那么，你要找我问的就这件事吧。那就快点回到间桐樱身边去。放她一个人太久可不妥当。" "……
结束-他并不打算硬是让樱"变貌"。这家伙打算，只在我们

开始-空气一变。神父身上的压迫感又更加剧，对身为敌人的
行数 68958-68968
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 空气一变。 神父身上的压迫感又更加剧，对身为敌人的我提出建议。 "还有救。不过是一半一半。 若圣杯完成的话，那间桐樱这个人格便会消失。但是，若是她的精神多少能忍受圣杯所放出来之"力"的话───这仅存的时间就有希望。" "恐怕，只能维持几秒。 要在这短短的时间内抑制住圣杯，反过来利用圣杯之力，排除掉在她内部筑巢之物。 重点就是要尽力。不论是把间桐樱培养成圣杯的
结束-空气一变。神父身上的压迫感又更加剧，对身为敌人的

开始-若是寻常的魔术师，是无法抑制魔力，苦搞砸的话，十
行数 68969-68980
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 若是寻常的魔术师，是无法抑制魔力，苦搞砸的话，十年前的惨剧便会再次上演。 还不只是如此。即使只御制住圣杯几秒，就会陷入疯狂状态。凭你一个人，是怎样都办不到的奇迹吧。" "哼。但是也只有这条路可走了吧。那么我做。如果要这做做，那我们这方也有希望。" "原来如此，你还有凛在。 凛是间桐樱的姐姐。要和妹妹的精神产生共鸣、缓和由圣杯而来的反作用力也很容易吧。 不过，
结束-若是寻常的魔术师，是无法抑制魔力，苦搞砸的话，十

开始-"────────"我停下打算走掉的脚步虽然不太
行数 68981-68995
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 "────────" 我停下打算走掉的脚步 虽然不太愿意，但要是能抵销人情的话，也算便宜了。 "什么啊。你刚刚不是说过是最后了吧。拜托你讲简单些。" "什么。只是万一你用刚刚的方法救起间桐樱的话。 但是，你觉得这样好吗，卫宫士郎。就算间桐樱不在是圣杯，但她"吃人"这件事已无法更改。你打算要拥护这个罪人吗？" "────────" 我停住了。 这一次，心脏真的
结束-"────────"我停下打算走掉的脚步虽然不太

开始-这样啊。连锁效应这样就能结束了。这和本人的意愿没
行数 68996-69014
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 这样啊。 连锁效应这样就能结束了。 这和本人的意愿没有关系。 不管有什么理由，绝对要惩罚加害者不可。 如果是夺走生命的话────若没有返回等值之物，那被夺者是无法平静下来。 所以要杀了她。 如果对失去的人们心怀歉意的话，那就杀了当事者的樱吧、所有的常识都不停诉说着。 还不只如此。 结果要是救不起樱，还让樱成为圣杯的话，就无法制止齿轮的运转。 会失去比现在还要
结束-这样啊。连锁效应这样就能结束了。这和本人的意愿没

开始-淡然的声调。神父好像很失望地，无趣地看着我。"切
行数 69015-69031
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 淡然的声调。 神父好像很失望地，无趣地看着我。 "切嗣老爹的、意志？" "没错。你的父亲深爱着人类。 无比地高邈、远大、阔。永不休止地突破自己的界限来爱着人类，为此，自己化身为绝对的恶。 若是那男人的话────绝对、会杀了间桐樱吧。因为他是个为了正义，而舍弃了身为人类感情的男人。" "这点就和你不同。 他可以为了正义───为了多数人的幸福，而舍弃了一个人的幸
结束-淡然的声调。神父好像很失望地，无趣地看着我。"切

开始-若是得舍弃到此地步，那倒不如一开始不要有就好了。
行数 69032-69042
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 若是得舍弃到此地步，那倒不如一开始不要有就好了。但是他却抱持着苦恼，在割舍之后又将之拾回。还说这才是人类的正常行为。" "这就是决定性的不同之处。没错。若一开始就不持有的话。那我又为何会生在此世呢。" 神父的独白，并不是针对谁而发 只是，现在他所说的话包含着怒气。 虽然这个男人自认无感情，但其实是有的。 "哼。这么想想，你应该不会继承切嗣的意志。虽然他以舍弃
结束-若是得舍弃到此地步，那倒不如一开始不要有就好了。

开始-并非拘泥于多数人的性命。拘泥于一人的性命，就如同
行数 69043-69052
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 并非拘泥于多数人的性命。 拘泥于一人的性命，就如同拘泥全部的生命吧。 ────没错。 言峰绮礼的独白，似乎带有羡慕的味道。 "───哎，算了。接下来，若只想救起间桐樱的话，那我不会阻止。只要背负着想背的罪业即可。 这是最后的忠告。 不管用何种手段，若想救间桐樱的话，就要杀了间桐脏砚。当那家伙抹去间桐樱的精神之后，就会移入空掉的肉体内。这样一来，要救回间桐樱就
结束-并非拘泥于多数人的性命。拘泥于一人的性命，就如同

开始-"───这样啊。你倒是一反常态，说的倒挺干脆的嘛
行数 69053-69062
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 "───这样啊。你倒是一反常态，说的倒挺干脆的嘛。不管怎么样，都一定得打倒脏砚不可吧。" "哼。原来如此，这的确很好判断。 打倒间桐脏砚，让间桐樱成为胜者。再来就抑制住现身的圣杯，洗净间桐樱的身体。方针就自己去定。" 虽然不爽快，但我还是点了点头。 和言峰说的一样，方针是越简单越好。 "再来只是我个人的意见。间桐樱的精神出乎意料外的强韧，再适合圣杯的"力"不
结束-"───这样啊。你倒是一反常态，说的倒挺干脆的嘛

开始-言峰的目的是樱的变貌。即使如此，和脏砚一比的话，
行数 69063-69082
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 言峰的目的是樱的变貌。 即使如此，和脏砚一比的话，还是好上许多。 "先说好，没有你出场的余地。那能让那来历不明之物孵化出来呢。" "就是这种气势。只有脏砚，是绝对不能让与。" 哼、地一声，转身而去。 ───没必要继续待下去了。 得快点，回到樱的身边去。 十四日目?宅～探索～间桐邸へ'间桐邸杀人事件' "────────咦?" 一回到宅邸，头一个感受到的便是恶
结束-言峰的目的是樱的变貌。即使如此，和脏砚一比的话，

开始-"樱"当我看到Rider的一瞬间，她就突然地消失
行数 69083-69101
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 "樱" 当我看到Rider的一瞬间，她就突然地消失无。 在她身后。 樱所睡觉的床铺上，看不到任何的人影。 "────啧" 电灯一亮。 我被这突然的灯光照的张不开双眼。 "你回来了啊。虽然想问你到那去了，但回来的可真迟啊。" "远阪？这到底是────" "看了不就晓得。樱她一个人跑出去了，我和Rider对瞪到刚刚为止 她被下了不能对你出手的命令吧。士郎一进来，
结束-"樱"当我看到Rider的一瞬间，她就突然地消失

开始-"别───别说蠢话了！樱瞒着我们────"会有这
行数 69102-69116
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 "别───别说蠢话了！樱瞒着我们────" 会有这种事吗、我说不下去了 樱的恶梦。 樱是怎么看待一天比一天更加坏化的身体，不是我能得知。 "总、总之，要带她回来！如果让那种状态的樱独自一人的话，会－" "或许会出现牲者吧。就像在学校时袭击我们一样，搞不好会从她目所能及的人来夺取魔力吧。 因为，你瞧。昨晚，那影子并没有袭击人，对吧，那孩子、一定很饿了吧。" "
结束-"别───别说蠢话了！樱瞒着我们────"会有这

开始-"当真？你不明白已经达到界限了吗？够了吧，士郎。
行数 69117-69131
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 "当真？你不明白已经达到界限了吗？够了吧，士郎。你如果再继续包庇樱下去的话，头一个会死的是你────" "无意义的推测以后再说。现在只有去找樱把她带回来之后再和你吵到能互相达为协意为止，现在什么都不要说！" "喂、等一下啊，士郎────！" 我在走廊上跑着。 樱到底跑到那去了，没时间去多想。 "────已经够了吧，士郎" 我像是要否定如此宣告的远阪似地，用尽
结束-"当真？你不明白已经达到界限了吗？够了吧，士郎。

开始-"────────"我不发一语地点着头。Iriy
行数 69132-69143
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 "────────" 我不发一语地点着头。 Iriya的声音充满着紧张。 和远阪不同的死心正因为同是身为圣杯，所以Iriya能得知樱处在何种状态吧。 "这样啊。可是，Shirou。Sakura会一个人跑出去，就是因为不想让Shirou看到喔。Sakura为了守护Shirou，虽然很害怕、不想死，但还是决定以身为圣杯的自己来分出胜负。 Shirou所喜欢的Sa
结束-"────────"我不发一语地点着头。Iriy

开始-Sakura回不来了。产生变化的Sakura已经
行数 69144-69156
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 Sakura回不来了。产生变化的Sakura已经是其他人了。 即使如此───你还是不愿意杀了Sakura吗，Shirou？" 她静静地询问着。 Iriya所言。 圣杯，只不过是被做出来的东西。 因为是以坏为前提而做，所以对坏掉之事没有犹豫的必要，这样。 我则是将Iriya这个名字，调换成Sakura的发音来听着。 "Shirou，我再问你一次。 即使如此，你
结束-Sakura回不来了。产生变化的Sakura已经

开始-"就算、变的再怎么彻底。只要里面还有Iriya存
行数 69157-69174
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 "就算、变的再怎么彻底。 只要里面还有Iriya存在的话，我想，那就是我所知道的Iriya。" "────" "真是困难呢，老实说我搞不太清楚。我能说的只有这些。" 我将手放在玄关门把上。 "在Zouken那里。Sakura能去的地方，除此之外别无他处。" 从我背后传来声音。 "我知道了。Iriya就在家里等着吧。我立刻就会带樱回来。" 我离开了玄关。 Ir
结束-"就算、变的再怎么彻底。只要里面还有Iriya存

开始-间桐邸比以往都还要来的阴森。一楼没有半个人影。只
行数 69175-69198
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 间桐邸比以往都还要来的阴森。 一楼没有半个人影。 只有自己的脚步声在走廊上响着。 我踩着喀嗒喀嗒的脚步声，往通向二楼的楼梯走去。 二楼也没半个人影。 我从楼梯中间的平台，往天窗看着天空。 在我爬上楼梯时，就感觉到二楼上面没有活人。 我停下将要转回一楼的脚步。 活着的人。 对此不协调感，我往开着房门的房间走去。 ────是樱的房间。 以前，曾经看过一次。 但没
结束-间桐邸比以往都还要来的阴森。一楼没有半个人影。只

开始-从背后被击袭，手脚还麻痹不已地，少女被推到床上。
行数 69199-69214
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 从背后被击袭，手脚还麻痹不已地，少女被推到床上。 "你这背叛者，怎么这么晚才回来，嗯！？" 他边大声喊着、一边压了上去。 男的阴阴地怒瞪着他拖过来的少女，将手指贴上久未碰触的肌肤。 "啊────！" 少女的下颚、颤抖地往上抬起。 肌肤从脖子摸过肩头到胸口的蹂躏触感，对他们而言是开始的兆头。 没错，和往常一样的顺序。 男的是绝对者。 在他绝对的命令下，不理会少
结束-从背后被击袭，手脚还麻痹不已地，少女被推到床上。

开始-这令人嫌恶的雌性肉体，只因为迎入男人而产生快乐的
行数 69215-69230
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 这令人嫌恶的雌性肉体，只因为迎入男人而产生快乐的反应。 "哈───原来如此，你还不是一样。 没错，不管装的再怎么老实，还是没变。 你是间桐之女。卑鄙下流的魔术师，想要男人精液想到忍耐不了的淫货！" 男的粗暴的压住少女的身体。 "嗯！啊、呀────" 身体蠕动着。 男的把这当做和往常一样的反应，浮起笑容。 一点都没变。 结果，不管这女的跑到那里去，和自己之间的
结束-这令人嫌恶的雌性肉体，只因为迎入男人而产生快乐的

开始-"什么啊，今天还真是兴奋啊这样啊，卫宫无法满足你
行数 69231-69248
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 "什么啊，今天还真是兴奋啊这样啊，卫宫无法满足你吧。哎呀哎呀，那好！卫宫现在也身陷泥沼了吧！ 总之，是个对迷恋的女人服服贴贴的色情狂呐！" 比起侵犯少女，这个事实更让他愉快吧。 男人打从心底笑着，把手伸向少女的衣服。 接下来就和往常一样。 他并不是要?下衣服。 不知何时露出身体。 像是要撕裂少女的身体般地，拉破她身上的衣服。 "久等了。来吧，好久没做的乱交开
结束-"什么啊，今天还真是兴奋啊这样啊，卫宫无法满足你

开始-少女的喉咙发出吞咽声，用尽全身的勇气回瞪着男人。
行数 69249-69262
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 少女的喉咙发出吞咽声，用尽全身的勇气回瞪着男人。 "───我、我说不要靠近我。我再也不会听从哥哥的话 学长。学长，即使是这样的我他都接受。说要保护我！我不是哥哥的东西。我已经、是学长的了！" 少女拼命地，想要脱离男人的压制。 但是男的纹风不动。 当然啦。以少女的力量是无法推开男人，被骑在上面也无法抵抗。 "────────、嗯啊" 空空洞洞的声音。 男的，俯
结束-少女的喉咙发出吞咽声，用尽全身的勇气回瞪着男人。

开始-自己的所有物、被绝对不会背叛之物所违逆的男人，已
行数 69263-69282
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 自己的所有物、被绝对不会背叛之物所违逆的男人，已无丝毫理性。 "给我订正过来，樱！你是我的东西，不是其他人的！搞清楚，你只是个被卖到间桐的女人！所以，你完全没有反抗我的权利！" 狂暴地不断欧打。 "" 少女一点也没有抵抗。 连脸也不护住，任凭被欧打。 她用双眼强力的意志，责怪着压在上面的男人。 "啧！" 碰到了他的痛处。 少女的眼神让他更加愤怒。 嫌恶着直视
结束-自己的所有物、被绝对不会背叛之物所违逆的男人，已

开始-"就是这样，樱。至今为止的事情，全都对卫宫表明，
行数 69283-69298
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 "就是这样，樱。至今为止的事情，全都对卫宫表明，怎样。那家伙不是接受了你吗？那么，这些事情算不了什么吧？" "────────不" 不要、却怎么也说不出口。 少女惊愕地。 像是回到以前的关系，用空虚的双眼，抬头看着身为哥哥的男人。 "哈。哈哈、あ哈哈哈哈哈哈哈哈哈！ 没错，结果只有这点程度！听好了、樱，如果不想要的话，就老实一点。你是我的人偶，就算出错也不能
结束-"就是这样，樱。至今为止的事情，全都对卫宫表明，

开始-不知道的只有和哥哥的关系而已，假如被知道的话，是
行数 69299-69316
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 不知道的只有和哥哥的关系而已，假如被知道的话，是不会被讨厌的。 士郎他、一定连这都能原谅。 "────────啊" 没错。 就像昨晚一样，以坏掉了什么来接受吧。 所以，无论如何已无法忍耐。 讨厌再继续剥削他下去。要变成那样，倒不如维持现状就好。 和往常一样，继续让哥哥侵犯就好。 "────────不、" 可是，已经办不到 以前可以忍耐的事情。 可是在被士郎抱
结束-不知道的只有和哥哥的关系而已，假如被知道的话，是

开始-哥哥像是理所当然似地，将少女的身子曝露出来、"不
行数 69317-69335
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 哥哥像是理所当然似地，将少女的身子曝露出来、 "不要────不要、不要、不要、不要！住手、我不要，住手、哥哥！" 拼了命地、抵抗着压在上面的男人。 对这无力的抵抗，他笑了起来。 "哼、你在做什么、其实是很想要吧？你呀、只要是男人谁都可以。啊啊，所以还是得一五一十地告诉卫宫吧。至今为止你是如何地缠着我、如何污秽地交媾呐！" 笑着。 笑着。 哥哥愉快地笑着。 "
结束-哥哥像是理所当然似地，将少女的身子曝露出来、"不

开始-只有在学长家里，才感觉到幸福。但是。为什么，这个
行数 69336-69355
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 只有在学长家里，才感觉到幸福。 但是。 为什么，这个人却不让我守着小小的幸福。 "────────" 不对，不让我守着的不只是这个人。 早在以前就想过了。 早在以前就憎恨着。 为什么。 为什么───为什么在我周遭的世界，都这么地讨厌着我呢──── "────" 使不出力气。 没有抵抗的力气，对这样的自己，身为哥哥的男人满意到俯看着。 "哈────哈哈、哈哈哈
结束-只有在学长家里，才感觉到幸福。但是。为什么，这个

开始-"────────"呜、空气起了共鸣。压在上面的
行数 69356-69381
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 "────────" 呜、空气起了共鸣。 压在上面的男人倒了下去。 喷撒而出的鲜血。 少女坐起身体，凝视着无法言语的哥哥。 "────────啊" 当场死亡。 一条相当锐利的带子，啪地，击上他的头部。 后脑勺只有一条像笔划出来的细线。 细线直达脑部，可是从那细小的伤口并未溢出脑浆，而只流出红通通的血液。 "────────、啊" 她怔怔地望着。 杀了哥哥的影
结束-"────────"呜、空气起了共鸣。压在上面的

开始-"────────啊啊、啊"做的很熟练。这种事情
行数 69382-69409
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 "────────啊啊、啊" 做的很熟练。 这种事情，已经不是头一次。 因为已经梦过无数次了。 因为梦见过────因为梦见过，所以能有样学样了吧。 "────────啊、哈" 还是搞不太清楚。 不过，要是再早一点动手的话，就好了。 若是什么都感觉不到的话，再早一点动手，就好了。 没错，少女想着。 "────────呼────────呼呼" 什么都感觉不到，真
结束-"────────啊啊、啊"做的很熟练。这种事情

开始-"────啊哈。啊哈哈。啊哈哈哈"好笑至极地笑着
行数 69410-69427
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 "────啊哈。啊哈哈。啊哈哈哈" 好笑至极地笑着。 因为，不笑的话就会坏掉。 无法忍住不笑出来。 可是越是笑下去就越是啪啦啪啦地崩，止不住眼泪，所有全部都分不清楚。 "哈哈！啊哈哈、哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈！" 笑到肚子痛了起来。 越是笑下去，就越像是个笨蛋。 可是却是无比的欢欣，自然之至地反映出来。 啊啊，为什么自己像是个笨蛋似地愚蠢啊！ "────呼─
结束-"────啊哈。啊哈哈。啊哈哈哈"好笑至极地笑着

开始-已经不知吃掉了多少人类的自身黑影。为了不知何时会
行数 69428-69447
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 已经不知吃掉了多少人类的自身黑影。 为了不知何时会变成如此而死命地压抑着自己、 为了不变成如此而待在某人的身旁。 她笑了起来。 这种事情，打从一开始便是白费工夫。 "────什么啊。不是渐渐转变的啊。" 她在镜子前面转了一个身。 少女浮现出夸耀的微笑、 "───学长，请看。我啊，从一开始就是疯狂的。" 没错，她像是在请求"和我跳一曲好吗"地说着。 少女的意识
结束-已经不知吃掉了多少人类的自身黑影。为了不知何时会

开始-少女并未回答。这种事，已不必提了。"───那么，
行数 69448-69466
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 少女并未回答。 这种事，已不必提了。 "───那么，接受这个影子即可。没有人能够阻挠你了。夺取Einzbern家的女孩，将圣杯拿到手吧。除以之外，你别无存活的手段了。" "────是的。就照您的吩咐，爷爷。" 她静静地点着头。 那是因为快乐而点头呢、 还是只是想逃跑而已呢。 少女对自己的心，已经无法判别。 只是，在接受下来的同时，痛苦不已的身躯却奇迹般地轻松
结束-少女并未回答。这种事，已不必提了。"───那么，

开始-少女在想像中，将不断威胁到自己之物一一打倒。刺入
行数 69467-69487
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 少女在想像中，将不断威胁到自己之物一一打倒。 刺入到处逃窜的双脚、哗啦哗啦地斩碎抵抗的手臂、缝起请求帮助的嘴巴、咬碎痛到流出泪水的眼珠，最后，一面笑着一面将心脏挖出来。 "嗯────" 身体打起冷颤。 在此影象中，只是想像而已就兴奋到喘不过气来 在其中。 不断出现的，是名为远阪凛、她所最敬爱的亲人。 十四日目?间桐邸?の部屋'选肢。' "慎二。" 床上的，是
结束-少女在想像中，将不断威胁到自己之物一一打倒。刺入

开始-虽然想说你来的正好，不过来晚了些呢。'"────
行数 69488-69502
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 虽然想说你来的正好，不过来晚了些呢。' "────！" 突然的声音让我转过身去。 "啧！" 背后却没半个人。 早已判断出这间宅邸里没任何人了。 现在响起来的，只不过是人不在这里躲在某处的脏砚的声音。 "脏砚！你对樱做了什么！" '什么也没做。如你所见，不成才的孙子对妹妹出手，反倒被妹妹杀了而已。不是什么值得大呼小叫的事。 但是───唔，称他为不成才的孙子，这
结束-虽然想说你来的正好，不过来晚了些呢。'"────

开始-樱若是接受了自身的影子，就一定会带给此世无比的绝
行数 69503-69512
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 樱若是接受了自身的影子，就一定会带给此世无比的绝望。' "────什" '哎呀哎呀，这是老朽的过错。太低估了"它"的精神力。虽然以为可以很轻易就破坏掉，但"它"却决对不会因自身而坏。 长久的自责也该考虑进去的。没想到能将"它"的忍耐力培育的这么强韧。' "────────、啧" 神经凝缩起来。 我───比起理解这老头玩笑话里头的含义，更迅速地紧握住右拳，瞬间
结束-樱若是接受了自身的影子，就一定会带给此世无比的绝

开始-老朽的工作就是这之后的────'殴打下去。对发出
行数 69513-69522
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 老朽的工作就是这之后的────' 殴打下去。 对发出声音的黑暗，只不过是墙壁的东西，我用尽全殴打下去。 无意识用尽全身的魔力，一击就把墙壁打通的魔力，将沾染在房间里的黑暗抹的一干二净。 '喔喔，真教人害怕。不只是留下来当监视的虫子、连一整排的房子都被打碎了。哈哈，这样一来，声音很快就无法传过去了。' "────啰嗦，给我出来、脏砚！我要在这里将你大卸八块！"
结束-老朽的工作就是这之后的────'殴打下去。对发出

开始-没错，老朽相当地感谢你，卫宫士郎。这次的仪式，因
行数 69523-69539
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 没错，老朽相当地感谢你，卫宫士郎。这次的仪式，因为有你在才会如此成功。 因此而不杀你。也应该要让你看看，成长的如此完美的"它"之模样！' "啧───脏、砚" '呵呵，已到了无人能阻止的地步。杀了兄长的"它"已无歇手的余地。 Einzbern的圣杯。吸收那小女孩就等于是吸收Archer之魂魄，即能夺到到达门孔的钥匙。 这样一来就差一步。吾族Makiri的悲愿、
结束-没错，老朽相当地感谢你，卫宫士郎。这次的仪式，因

开始-比起老年人嘲弄的玩笑话来，更重要的是────'这
行数 69540-69554
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 比起老年人嘲弄的玩笑话来，更重要的是──── '这样啊、那你要快点喔，卫宫士郎！ 樱既已黑化，若是捉到Illyasviel，就会毫不留情地吞下去呦！' "啧────！" 我像是要踩碎脚般地，往地上重重一踏。 "Iriya，你要平安无事────！" 从这里回到卫宫邸，尽力奔跑的话要二十分钟。 我一面瞪着灰色的天空，一面专心一致地朝着Iriya的身边飞奔而去。 
结束-比起老年人嘲弄的玩笑话来，更重要的是────'这

开始-Rider理所当然地没现出身影，宅邸里只剩Iri
行数 69555-69569
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 Rider理所当然地没现出身影，宅邸里只剩Iriya一个人。 "───大空洞、天之杯。二百年前所作，最初所约定的土地。这个感觉是，已经开始发动了。" 在冬木镇所举行的圣杯战争，这回是第五次。 虽然圣杯降临的地点每次都不同，但这次回归到初次的场所。 也是理所当然。 利用在这块土地上四个方位之门，每失败一次便利用到下一个门。 第一次是柳洞寺。 第二次是远阪邸。 
结束-Rider理所当然地没现出身影，宅邸里只剩Iri

开始-真滑稽呢、Iriya喃喃自语着。变成这样，已经谈
行数 69570-69582
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 真滑稽呢、Iriya喃喃自语着。 变成这样，已经谈不上是Einzbern的悲愿了。 他们失败了。 接下来要发生的、接下来要诞生的、是和他们期望相差甚远的"灾难"。 "置之不理就好。我的工作是打开一事。没有人告诉过我，要去关闭这类的。" 也就是、即使现在开始尽力去协调，也无法使之关闭。 身为圣杯的能力，现在是间桐樱比较强。 Makiri的圣杯所打开的门，不是E
结束-真滑稽呢、Iriya喃喃自语着。变成这样，已经谈

开始-"可是，Shirou。不管选那一边，死亡一事还是
行数 69583-69597
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 "可是，Shirou。不管选那一边，死亡一事还是不会改变。" 结果是相同的。 不管是身为圣杯面向门扉，还是就这么逃跑，下场都是死。 那么───自己到底选那边才好、少女不停地向灰色的天空发问。 "────────" 所以她没发觉到。 有个潜入玄关、说着"我回来了"而走过来的人影。 是躲过卫宫邸所张设的结界呢、还是结界不把她视为"侵入者"呢。 "────────
结束-"可是，Shirou。不管选那一边，死亡一事还是

开始-"离开Iriya。你再继续靠近的话，我会毫不留情
行数 69598-69607
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 "离开Iriya。你再继续靠近的话，我会毫不留情的把你打飞喔。" 那并不是威胁，在场的成员全都能了解到。 "────多管闲事。哎，就让Rin做到她满意，也没什么不好。" 一点吃惊的样子也没有的Illyasviel，走了起来。 少女对间桐樱和远阪凛───像是观望二人的对峙似地，走到中庭的另一头。 "这样啊。从一开始就在这里等着了吧，姐姐。你猜到我会来诱约Iri
结束-"离开Iriya。你再继续靠近的话，我会毫不留情

开始-"真过份耶。姐姐老是这样。老是穷追不舍、把我当成
行数 69608-69620
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 "真过份耶。姐姐老是这样。老是穷追不舍、把我当成笨蛋。因为自己洁净无瑕，所以瞧不起污秽的我 真的很令人讨厌。呐，姐姐。我真的有那么坏吗？" 不带感情的声音。 因此质问散发着寒气、 "并非如此。在你跑出这个家的同时，就是无药可救的大笨蛋了。因为你老是想要保持着间桐樱这人格，所以直到最后都不能信任。" 远阪凛斩钉截铁地说着。 "啊────────" 间桐樱的视线
结束-"真过份耶。姐姐老是这样。老是穷追不舍、把我当成

开始-"说的也是。的确，迄今为止都是如此。可是，姐姐。
行数 69621-69635
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 "说的也是。的确，迄今为止都是如此。 可是，姐姐。我啊，已经不是弱者了。从现在开始，请姐姐待在家里面。因为学长，是要由我来保护。" 冰冷已极的视线、和满溢而出的不祥之影。 "────────啧" 远阪凛看破那是预料中之物，仅仅往后退了一些。 ────那是焦急吗。 所以她才没发现到，那支撑着间桐樱的、最后的一招。 "怎么了，姐姐。离我离的这么远，看起来不就好像
结束-"说的也是。的确，迄今为止都是如此。可是，姐姐。

开始-"────因为。我现在比你还要强。"影子跳跃着。
行数 69636-69657
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 "────因为。我现在比你还要强。" 影子跳跃着。 从间桐樱的脚底，冒出大量的黑泥来蹂躏着中庭。 在那如同沉重油污的影子中、 "────樱、你－" 升出被黑泥所污染的剑之骑士。 "Saber，把圣杯捉起来。要是抵抗的话，动粗也不要紧。" "────────" 黑色的Saber不发一语地听从 已无怀疑的余地。 那影子是什么。 被那影子吞下去的Servant会走
结束-"────因为。我现在比你还要强。"影子跳跃着。

开始-────这样一来。被连Servant都无法逃脱的
行数 69658-69672
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 ────这样一来。 被连Servant都无法逃脱的影子吞下去的话，远阪凛连用魔术回路抵抗都办不到，只有被吸收掉。 "呼、这个！" 接二连三地伸出影子的触手。 凛领悟到那不是"黑影"所为、而是间桐樱所保有的"魔术"。 间桐的魔术是规范他人的束缚。 但是，樱本来就是远阪的后代───架空元素、以虚数做为起源的操影者。 间桐樱因为持有二种属性，所以才能把"黑影"化为
结束-────这样一来。被连Servant都无法逃脱的

开始-像这种化外的魔术师，就算使用Servant还不知
行数 69673-69685
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 像这种化外的魔术师，就算使用Servant还不知道打不打的倒呢。 "…………首先。虽然魔术本身相当单纯，但力量差太远了────" 肩膀一边起伏着、一边凝视着变貌的樱 不但没有打赢的胜算，连逃跑都办不到。 假设现在的樱───也就是有个和圣杯同等魔力的供给泉源在的话，虽然不无道理，但若非如此就说不过去了。 "就算这么说。要是有魔力的供给泉源，在这世界中，有和圣杯
结束-像这种化外的魔术师，就算使用Servant还不知

开始-没错、对着最爱的姐姐微笑着。就如间桐樱所言，结果
行数 69686-69699
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 没错、对着最爱的姐姐微笑着。 就如间桐樱所言，结果早就预料出来了。 无法逃离她的"影"。 只要她愿意，一口气就可以将中庭连带整个宅邸全部覆盖住。 对着一步一步地拓展"影"的范围的樱，凛是毫无招架之力的败北。 "呃────啊、啊────………………" 黑影将远阪凛包住。 胶状般的污泥将凛的身体束缚住、压迫着、恬不知耻地，化为大量的舌状入侵体内的魔术回路。 "什
结束-没错、对着最爱的姐姐微笑着。就如间桐樱所言，结果

开始-"呃────你、这─────……………………"凛
行数 69700-69716
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 "呃────你、这─────……………………" 凛一面强忍住侮辱、一面回瞪着樱。 但是也只有几秒。 在她体内翻搅的黑泥，到处入侵着凛的内脏。 "喀！呃、啊、哈────、…………" "呼呼。那么我就享用啰。真令人高兴啊。这还是第一次吃到魔术师的魔力呢。" 胶状的影子紧勒住远阪凛。 '进食'、用不到几秒时间。 "啊………、呃、嗯──────" "真好吃虽然离饱腹
结束-"呃────你、这─────……………………"凛

开始-以这实力差距，不管如何都无法被打败。即使如此──
行数 69717-69734
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 以这实力差距，不管如何都无法被打败。 即使如此───在下次的战斗，被杀的一定是自己，樱确信着。 所以一定要在此杀掉。 夺取魔力使其没有力量，这样还太容了。 虽然是远阪凛的话就会这么做，但自己一定要趁现在下手不可。 没错，她说服着颤抖的自己，阔展魔掌。 "呃────姐姐，现在就－" 影子并没伸出去。 她摇着颤抖不已的肩膀，凝视着衰弱下去的姐姐、 "樱────！
结束-以这实力差距，不管如何都无法被打败。即使如此──

开始-被焦油般的黑影覆盖着的远阪。伫立在中庭另一头的I
行数 69735-69750
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 被焦油般的黑影覆盖着的远阪。 伫立在中庭另一头的Iriya，和站在Iriya面前的闇色Saber。 然后，在中庭正中央的，是向远阪伸出手掌的樱的身姿──── "樱────！！！！" 我飞奔进中庭。 ───虽然每一方都很危急，但现在最危险的是远阪。 被焦油黑影包住的远阪面容苍白，再多拖一秒下去的话，就会有生命危险。 "远阪！喂、振作一点！" "────────
结束-被焦油般的黑影覆盖着的远阪。伫立在中庭另一头的I

开始-我满脑子混乱、错乱地想把远阪从黑泥中拉出来。在那
行数 69751-69766
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 我满脑子混乱、错乱地想把远阪从黑泥中拉出来。 在那里、 "───学长，你那是白费力气。我的影子只有我能解除。像学长那种程度的技术，反倒会被吸进去。" "────樱？" 樱以我不认识、冰冷致极的声调说着。 "樱────你的、脸。" 千头万绪的思考停了下来 樱的脖子。 从那里，有个像是刺青一样的东西侵食着。 那是───就算看的不是非常清楚，但那的确是令。 樱的身
结束-我满脑子混乱、错乱地想把远阪从黑泥中拉出来。在那

开始-虽然脏砚用玩笑话的口吻说着，但那是谎话。樱还是樱
行数 69767-69785
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 虽然脏砚用玩笑话的口吻说着，但那是谎话。 樱还是樱。 要像这样，和我心平气和地谈话，和往常一样─── "不。我没什么话想说，也不想和学长谈。现在有发言权的人只有我。 因为不管是学长、姐姐、哥哥、镇上的人们，已经无人能叱责我了。" "啊────" 背后起了一阵鸡皮疙瘩。 不对，那已经不算称之为寒颤了。 像是从延随到脊椎底部，被小刀切裂似地极寒的荆棘──── "
结束-虽然脏砚用玩笑话的口吻说着，但那是谎话。樱还是樱

开始-不带情感，像是机械进行作业般地杀了街上的人们的东
行数 69786-69802
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 不带情感，像是机械进行作业般地杀了街上的人们的东西是────樱。 "樱、" 喉咙干涸。 眼球痉挛着、空间像是扭曲起来似地，在眼前歪斜起来。 全身的细胞发出警告、死命地、为了将冻结住的身体解冻而努力着。 但是无法溶解。 樱的气息。已经不再是人类、不再是樱，而是其他的东西了。 樱她是认真的────对我、抱持着杀意。 "没错，总是这样。明明说过要守护着我的说。但学
结束-不带情感，像是机械进行作业般地杀了街上的人们的东

开始-所以我啊，一定得从学长面前消失不可。"影子舞着。
行数 69803-69821
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 所以我啊，一定得从学长面前消失不可。" 影子舞着。 中庭的地面，像是皮影戏的舞台一样。 "但是，我办不到。对我而言，能让我感到开心的只有学长而已。 所以学长，不可以离开我的身边。我不允许学长再继续背叛我下去。" "欸欸。所以呢，杀掉就好了。这样一来，比什么都能一直待在我身边了──── 而且，学长也可以不必痛苦下去了吧？" ────影子延伸着。 化为水波降落下
结束-所以我啊，一定得从学长面前消失不可。"影子舞着。

开始-在身体化为一片空白之前，心就会先消失。"喀───
行数 69822-69841
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 在身体化为一片空白之前，心就会先消失。 "喀────啊" 身体萎缩起来。 体温在瞬间内降到零度。 那是出人意料外的痛苦、恐怖，所以我动起身体想逃到外面。 但是跳不起来。 说起来，我连地面都踏不到。 我就这么地、 "啊────咦？" 一回过神，人已经在中庭了。 在我的前面、整个视线中覆满着紫色的头发。 "Rider、你－" "这是你的命令、Sakura。不管发
结束-在身体化为一片空白之前，心就会先消失。"喀───

开始-那么，连你也一并吸收进来。因为摄取到预定外之物，
行数 69842-69852
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 那么，连你也一并吸收进来。因为摄取到预定外之物，所以就用不着其他的Servant了────我会把你和Saber列为特别地位的。" 影子站了起来 因Rider的背叛让她认真起来了吗，由樱开始扩散的影子覆住整个中庭 周遭早就被染成一片黑。 Rider一点也没逃跑的动作，像是带罪处刑的罪人一般，正视着延伸过来的影子。 "到此为止。别做多余的事情比较好吧，Sakur
结束-那么，连你也一并吸收进来。因为摄取到预定外之物，

开始-她到底有什么打算。Iriya自己朝着樱走过去。"
行数 69853-69867
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 她到底有什么打算。 Iriya自己朝着樱走过去。 "────────" "Sakura的目的是我吧。那么就早点动手。我可以乖乖地和你走，所以放了他们吧。" "当真？我想要的只有你的心脏而已。 和我走就表示会被我杀掉，你觉得没关系吗。" "这我明白。不管走那一条路，都会被杀，就算抵抗也是白费力气。 总之、现在最强的是Sakura啊。" Iriya以淡淡地语调说
结束-她到底有什么打算。Iriya自己朝着樱走过去。"

开始-"────────""而且，Sakura也想分出
行数 69868-69883
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 "────────" "而且，Sakura也想分出个胜负吧？ 那么就没有杀掉Shirou的必要。 明明是谁也不想杀才接受的说，但现在却想要把大家杀光光，虽然没办法，但也太矛盾了吧，Sakura。" "────────呃" 影子渐渐退去。 不只是满溢在中庭的影子而已，连覆盖着远阪的黑泥，都渐渐淡薄下去，像是一开始就不存在一样。 "可以。也能省下自己搜寻的工夫。
结束-"────────""而且，Sakura也想分出

开始-樱渐渐走远。我不但无法追上去、也无法再度叫住她。
行数 69884-69901
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 樱渐渐走远。 我不但无法追上去、也无法再度叫住她。 "就如Sakura所言。Shirou已无出场的余地了。 接下来的收拾是我的工作。因为Sakura把我带走，所以Shirou休息就好。" 连Iriya，我都无法帮助她。 "───拜拜。和你生活很快乐喔，哥哥。" 只有听着她那悲伤的道别。 "────────" 然后全身就解冻了。 不只是在"黑影"面前发抖的身体
结束-樱渐渐走远。我不但无法追上去、也无法再度叫住她。

开始-"────别追了。你要是再靠近的话会被杀的。""
行数 69902-69915
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 "────别追了。你要是再靠近的话会被杀的。" "啊………！！！！" 挡进我前进的是闇色的Servant。 绐终不发一语的她伸出剑来，静静地把我们压倒。 "退下去，Saber。不能让那二人走掉。" "那是我要说的吧。你才是不能去追那二人而且。假如，我就算退下去，现在的你能做出什么来吗。" "────────" "这是最后的忠告。不管是用什么形态，樱将会得到圣
结束-"────别追了。你要是再靠近的话会被杀的。""

开始-"────────可"虽然动起身体，但使不上力气
行数 69916-69932
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 "────────可" 虽然动起身体，但使不上力气。 手脚就像是被切断细线的人偶一样，往地面落下。 "────────恶" 意识维持不下去。 在渐渐变暗的视线里。 被影子吞噬进去的樱的身姿，像是在谴责我一样，烙印在我眼皮上，无法挥去。 hf线 hf_15 十五日目'Finale?Replay' ───那么，来做最后一个选择吧。 胜败业已定局。 不对，正确说来
结束-"────────可"虽然动起身体，但使不上力气

开始-在地狱中。存活下来一事是有意义的。因为存活下来了
行数 69933-69949
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 在地狱中。 存活下来一事是有意义的。 因为存活下来了，所以才有意义。 在大家的死亡中，并不是奇迹式的幸存下来。 只是要牲大家，才能有一人份得救的席次。 对此感到嫌恶。 为了打开现实，你除了成为救起人人的"正义之士"，别无他途。 不知泪水为何物。 破坏圣杯、否定着自身的战斗是错误的，不顾死活地搜寻出生存者。 不管有什么想法，这泪水救起了你，共同走向展新的道路。
结束-在地狱中。存活下来一事是有意义的。因为存活下来了

开始-我知道。这代表的意思是，一定要用一生来不停的偿还
行数 69950-69967
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 我知道。 这代表的意思是，一定要用一生来不停的偿还不可。 杀掉在十年间自己相信的信念。 被杀掉的自己，只有蚕食着还活着的自己而已。 这就是具体化的罪愆。 以圣者为盾的掩埋是无用的。 只要在和Archer手臂连系着的情况下，确实地侵食着、强制着补偿。 带来比死亡还要凄惨的终结。 没错。 顶多只剩一只手臂，即使现在为了保住性命将之切下，也死不了。 虽然如此，那又
结束-我知道。这代表的意思是，一定要用一生来不停的偿还

开始-────────────────。最后的选择。你
行数 69968-69984
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 ────────────────。 最后的选择。 你要、 1.を助ける。イリヤを连れす。 十五日目?教?～教?外'行。言峰の协力を、' "────还用的着说吗！ 胜负决定好了又怎么样，我一定要接受吗！！！！！" "好气势。照这样子看来，没有住院的必要。" "咦──────呃，为什么言峰你？" "这才是我要讲的台词。 凛和你这二个人，都被丢在我家玄关。 因为又
结束-────────────────。最后的选择。你

开始-恐怕是留下来的Rider，将我们运送到这里来的。
行数 69985-69998
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 恐怕是留下来的Rider，将我们运送到这里来的。 Rider无法医治受伤的人。 就她所知道的范围内，能治疗我们的人，除了言峰以外没有其他人了。 从那时候起不知道过了多久。 现在的时间是──── "半夜过三点。从你们被送过来到现在，已经睡了约十二个小时左右了。" "────十二小时、那不就整整半日吗！" 我从我躺着的长椅上站了起来。 别开玩笑了，那能再悠闲地休
结束-恐怕是留下来的Rider，将我们运送到这里来的。

开始-"没有。那块土地的土是特别的。说起来，还曾经是吸
行数 69999-70018
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 "没有。那块土地的土是特别的。说起来，还曾经是吸血种睡过的灵脉。若是身为远阪继承人的凛的话，只要埋进去放一个晚上，就能开口损人了吧。" "………………" 刚刚，我感觉到好像听到了奇怪的字眼，但还是别追问下去的好。 只能相信埋进去这句话，和字面的意思不同。 "───那就好。又让你照顾了。" 我离开了教会。 要做的事情已经决定好了。 追上樱。 把Iriya带回来
结束-"没有。那块土地的土是特别的。说起来，还曾经是吸

开始-"对了，你打算向那里去啊，卫宫士郎。我都还没弄清
行数 70019-70029
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 "对了，你打算向那里去啊，卫宫士郎。我都还没弄清楚事情的来龙去脉呢。" "？还能去那里。Iriya庇护了我们，自愿和樱同行她说什么、想要正式服装的话就要去城堡。虽然我不知道正式服装是什么，但她们去的地方应该是那座城堡吧。" "正式服装？不，在这之前，间桐樱站到敌对的位置上吗。那么就表示这次的圣杯战争，业已分出胜负了吧。" "……………………" 虽然被说到痛处
结束-"对了，你打算向那里去啊，卫宫士郎。我都还没弄清

开始-"你一个人的话，负担不是很沉重吗。若Illyas
行数 70030-70044
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 "你一个人的话，负担不是很沉重吗。若Illyasviel被捉去的话，我也不能静观其变。" "什────" 出乎意料的回答让我停下脚步。 现在，这个男的在说什么啊──── "一个人负担会很重───这是说、你要帮助我吗！？" "不满意吗？对手是最大势力喔。 在没有凛的帮助的现今，我这点程度也算是难能可贵的吧。" "────────" 并不是不满意。 帮忙的人数增
结束-"你一个人的话，负担不是很沉重吗。若Illyas

开始-言峰所言的并非骗人。虽然这家伙有万般不好，但迄今
行数 70045-70060
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 言峰所言的并非骗人。 虽然这家伙有万般不好，但迄今为止都还未说过谎话。 我要──── 2.颔く。 十五日目?森へ'Duo' "………随你高兴。虽然我不知道你在想什么，但我们只有对脏砚感到不满的这一点上一致吧。" "原来如此，这个共通点很大呢。的确，我们和那老头很有份。" 走下坡道。 我们彼此就这么不理睬对方的表情，像是商量好了般地离开教会。 坐着租来的车子飞
结束-言峰所言的并非骗人。虽然这家伙有万般不好，但迄今

开始-在深夜过三点，愿意载着身分不明的学生一个人到郊外
行数 70061-70076
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 在深夜过三点，愿意载着身分不明的学生一个人到郊外去的计程车，实在很少。 "回来的人说不定会只有这个少年。 那时候就是情况不妙。不用等我回来，全速回到镇上就好。" 言峰淡淡地对司机指示着。 司机不发一语地点着头，打开车子的后车箱。 "────卫宫。武器拿去。" "咦？" 碰、一只状似棒子的东西丢了过来。 "呃喂、这是什么，剑吗？" 我接到手中的棒子是把细剑。 
结束-在深夜过三点，愿意载着身分不明的学生一个人到郊外

开始-"────────"我挥了挥不重的剑有着奇妙重心
行数 70077-70092
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 "────────" 我挥了挥不重的剑 有着奇妙重心的剑。 虽然重量约有一公斤，但刀尖的重量明显地就不对。 要说是剑，倒不如说像是箭般的武器。 "教会的专用武器吗？能感受到魔力耶。" "其名为黑键。更进一步说，那不是魔术而是圣器。 因为以灵体为对手是我们教会的专长。若刀身再加上你的魔术，多少能对Servant起效用。" 虽然是能更加深说的事情，但言峰一句话就
结束-"────────"我挥了挥不重的剑有着奇妙重心

开始-我做个简短的深呼吸。将教会制的剑收回鞘内，随着言
行数 70093-70112
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 我做个简短的深呼吸。 将教会制的剑收回鞘内，随着言峰走开始行动。 带头的向导是我。 凭着记忆朝着Einzbern的城堡而去 之前来这里时，并没有走到城堡。 在走向城堡的半途，就碰到逃离"黑影"的Iriya。 "────────" 我确认着左手臂。 我在那个时候，失去了这只左手。 "黑影"不费吹灰之力就将我的左手消灭掉。 现今也是一样。 樱───不对，既没有能
结束-我做个简短的深呼吸。将教会制的剑收回鞘内，随着言

开始-"什当、当然是这么想啊。我是为了要救樱。""我劝
行数 70113-70125
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 "什当、当然是这么想啊。我是为了要救樱。" "我劝你死心比较好。 现在的我们和间桐樱不对，和黑影是无法对打。在会面的瞬间，我们连商量的余地都没有就会被吞了下去。对此，你不也十分清楚吗？" "呃────────" 这个嘛。 的确，即使现在出现在樱的面前，也和在中庭时没两样。 但是，就算这么说──── "这次你就死心吧。我们若要保护Illyasviel的话，还游
结束-"什当、当然是这么想啊。我是为了要救樱。""我劝

开始-"没错。那么走吧，没时间了。""────────
行数 70126-70144
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 "没错。那么走吧，没时间了。" "────────" 啪、我拍了自己脸颊一下，重新振作。 现在不能畏缩。 总之，现在要救出Iriya。 樱说过，要杀了Iriya 我既不能让Iriya被杀，也不能让樱做出这种事来。 现在我所能办到的，只有将Iriya带离樱那边。 那么，现在就对此集中精神──── 到达还有印象的场所。 自走入森林起，已过了二小时左右。 明明太阳
结束-"没错。那么走吧，没时间了。""────────

开始-你先不说，我可不伤不了黑化后的间桐樱。和她战斗起
行数 70145-70158
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 你先不说，我可不伤不了黑化后的间桐樱。和她战斗起来实在没胜算。" "？" 不，虽然我也是毫无胜算，不过先别提这个。 "等一下。黑化是什么。樱还是樱啊。她只是被奇怪的影子给缠住、立刻就－" "立刻就能恢复正常、吗。 对此以前也说明过吧。要让间桐樱回复的话，只有把她和那影子切离。" "方法有二个。 一个是消灭那影子的本体、另一个就是期待间桐樱能让影子实体化。 现
结束-你先不说，我可不伤不了黑化后的间桐樱。和她战斗起

开始-"不对。虽然我多少有些共鸣，但影子的本体是在圣杯
行数 70159-70167
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 "不对。虽然我多少有些共鸣，但影子的本体是在圣杯内。 虽然让间桐樱改变相貌的是圣杯中身之物，但那完全可说是她的影子。 要是她消失，影子也无法存在。没有形体的本体，只有做为间桐樱之影才能存在物质界。" "若间桐樱这个不完全的圣杯不在的话，那中身之物也无法降生于此世。 但若生出来的话，那就和间桐樱是不一样的东西。若她们分离开来的话，那污染她的"力"也会停止。" 
结束-"不对。虽然我多少有些共鸣，但影子的本体是在圣杯

开始-圣杯难道有很多个吗？""对啊。一开始就说明过了吧
行数 70168-70177
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 圣杯难道有很多个吗？" "对啊。一开始就说明过了吧。这块土地上有个圣杯，此圣杯，是人们准备用来让圣杯降灵的、这样。 圣杯的本体───掌管名为圣杯战争此仪式的法则的首脑，是魔法阵。那就是Einzbern、远阪、Makiri所准备的'这块土地的圣杯'。" "────这块土地的圣杯────" 全部的法则召唤出Servant、Master之间的争夺、被称为圣杯之物。
结束-圣杯难道有很多个吗？""对啊。一开始就说明过了吧

开始-二百年前，Einzbern和远阪联手来确保仪式的
行数 70178-70185
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 二百年前，Einzbern和远阪联手来确保仪式的场所。应该可以由身为继承者的凛那问出来。" "本来───这是将Illyasvie带回来之后的事情了。要是把Illyasvie交到脏砚手中的话，不管是间桐樱还是Illyasvie，都只是被当做圣杯来使用、丢弃。 间桐脏砚并不打算使用到"圣杯本体"。若是那老头的话，只要有Illyasvie和间桐樱就很足够了。 即使
结束-二百年前，Einzbern和远阪联手来确保仪式的

开始-"早就破坏掉起动魔法阵吗？那有这么好的事情。总之
行数 70186-70195
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 "早就破坏掉起动魔法阵吗？那有这么好的事情。总之，我的目的就是起动式的成果。没有道理让你破坏起动式。" "我说过了吧。在救出Illyasvie之后，我们又变回敌人喔。我的目的和你们不一样。 我有兴趣的是由间桐樱所变化出来的东西───不对，是间桐樱会变成什么东西。我和脏砚的希望不同。" "别说笑了。你和脏砚还不是一样。利用樱来作出来历不明的东西，然后将此据为己
结束-"早就破坏掉起动魔法阵吗？那有这么好的事情。总之

开始-都能判断到此地步、知道连自己都会死，你还想要让樱
行数 70196-70211
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 都能判断到此地步、知道连自己都会死，你还想要让樱变成那东西吗！" "没错。我的工作就是为诞生者祝福。 不管情况如何、对象如何，都不会改变。 这里有个想要生出来的生命。我无法阻止此事。 卫宫。若世上有纯的愿望存在的话，那就只有想要出生的这个念头而已。" "────可是，缠住樱的家伙是－" "那并不是恶。 人类是只要存在就能获得幸福的生物。 越是活下去，就越能得
结束-都能判断到此地步、知道连自己都会死，你还想要让樱

开始-若追究其责任的话，那就是养育人类的环境，还有自己
行数 70212-70230
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 若追究其责任的话，那就是养育人类的环境，还有自己养育出'自己'罢了。 出生一事并无任何罪愆。 因此，就算生出恶魔，也要给予诞生的祝福。" "───我就是以此而活到现在。 出生方面是我的任务。 即使由间桐樱所生出的东西是地狱，要改变这一事着实困难。" "────────" 我无法解理。 但我明白这家伙所言是认真的。 虽然了解那会将自己逼进死亡，但还是打算祝福由
结束-若追究其责任的话，那就是养育人类的环境，还有自己

开始-现在只能如此。在这情况下，能得到同伴是胜过一切的
行数 70231-70245
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 现在只能如此。 在这情况下，能得到同伴是胜过一切的。 接着就只能考虑救出Iriya、平安无事地逃脱这座森林的事情而已──── 幕间'Succeed?From?Deep' 啊────啊、啊────啊──── 黑色的火炎漫延着。 毫不慈悲、毫无意义、毫无目的地挣扎，破坏着造的美轮美奂的空间。 ────啊────啊、啊────啊──── 站立起来的火炎如同阳炎。 
结束-现在只能如此。在这情况下，能得到同伴是胜过一切的

开始-迄今未曾见到一人，因为没有居住者，所以不管如何大
行数 70246-70260
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 迄今未曾见到一人，因为没有居住者，所以不管如何大肆破坏，都没差别。 "啊……呜啊……啊……啊啊啊、啊…………" 大厅化为影之国。 在其中心的苦闷之者，既是女王也是奴。 伴随着Illyasviel造访这座城堡，已过了一天。 她───间桐樱迎接相貌变化的最终阶段。 对和影子化为一体的她而言，持有此世界的肉体一事，就是对自己的拷问。 思考回路被身躯的痛楚、破坏的冲
结束-迄今未曾见到一人，因为没有居住者，所以不管如何大

开始-说来简单，因为黑化后的她无法呼吸。大气全都是剧毒
行数 70261-70272
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 说来简单，因为黑化后的她无法呼吸。 大气全都是剧毒。 对由栖息于异世界之影化成的间桐樱而言，陆上就等于是太空中的真空一样。 "啊────啊啊、啊啊啊啊…………！！！！" 因此狂乱地舞着。 忘却自身、失去理智、对目所能及之物发怒着。 好痛苦、这样。 不停地对不理解的世界、不关心的外界，诉说着自己悲惨的遭遇。 "────接着。差不多是时候了。虽然间桐樱一直存续着
结束-说来简单，因为黑化后的她无法呼吸。大气全都是剧毒

开始-"我明白。但是啊，她还不想杀掉自己吸入的Serv
行数 70273-70280
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 "我明白。但是啊，她还不想杀掉自己吸入的Servant。是小女孩的愚笨呢、还是胆量不够呢。Saber和Berserker，还只是被樱囚禁着。虽然早点杀掉比较好，但他们现在还存活着。" "为何。您不是说，只用Saber来做棋子就好吗。" "唔。恐怕是为了牵制老朽吧，太大意了。吸收进越多Servant，就能从圣杯引出越多魔力。虽然小圣杯是从大圣杯起动式那接收魔力
结束-"我明白。但是啊，她还不想杀掉自己吸入的Serv

开始-因此，若不疼爱的话，就太奇怪了。现今对老魔术师而
行数 70281-70295
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 因此，若不疼爱的话，就太奇怪了。 现今对老魔术师而言，间桐樱看起来就像是美丽的新娘。 不管变成什么模样，她都会成为老魔术师之物。 不管多有力量、支配着多少Servant、还残留着理性，这些都不成问题。 间桐樱与间桐脏砚的优劣，早在十一年前就定好了。 老魔术师只要眨一下眼皮，就能将间桐樱完全地"杀掉"。 "────────" 但是苍白的髑髅不一样。 象征不吉利
结束-因此，若不疼爱的话，就太奇怪了。现今对老魔术师而

开始-他不认为当那女孩失去理性后，还会唯唯诺诺地听从魔
行数 70296-70307
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 他不认为当那女孩失去理性后，还会唯唯诺诺地听从魔术师大人的吩咐。 "魔术师大人。您真的得到控制那女孩子的方法了吗？她对外敌的防御本能太强烈了。若在她失去理性、判别不出敌我的情况下，连魔术师大人的声意也无法到达。 这样一来，只要消除不了她的杀气，就无法靠近。 她是那种会事先读出'杀了自己'的结果，而排除外敌的类型。" "喔。原来如此，这才叫可靠。做为一个容器，
结束-他不认为当那女孩失去理性后，还会唯唯诺诺地听从魔

开始-"呵呵，你听到了吗，Assassin！她在叫救救
行数 70308-70315
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 "呵呵，你听到了吗，Assassin！她在叫救救我、爷爷！很好、很好，这个恳求，早在十一年前就还回去了！ 被世界否定的压迫，想必很是痛苦吧，樱！ 但是要忍耐。你要让身体忍耐住。回想起来吧，十一年前起，交给你毒蛊的每一日！ 忍耐着成千责罚的痛苦是为何、寄放在体内之成万毒虫又是为何！没错，这种程度的痛苦，对你来说不成问题！就是这样养育你！就是这样锻炼你！" "…
结束-"呵呵，你听到了吗，Assassin！她在叫救救

开始-没错，只会从所承受的痛苦中逃开的你，是无法忍耐不
行数 70316-70324
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 没错，只会从所承受的痛苦中逃开的你，是无法忍耐不怨恨的。但是安心好了，只有肉体的强度老朽可以保证！忍耐、忍耐，你的肉体可是完美地加入"复仇者（Avenger）"的喔！" 老魔术师不停地笑着。 Assassin一面无情地眺望着、一面退了下去。 "唔？你要去何处，Assassin。 事情也是有个万一。你应该要在从她那里来守护着我才对。" "这不重要。只顾着黑圣杯
结束-没错，只会从所承受的痛苦中逃开的你，是无法忍耐不

开始-但是，那一定要她变回原本的姿态才行。人造人在老朽
行数 70325-70335
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 但是，那一定要她变回原本的姿态才行。人造人在老朽的管辖之外。在她穿上正式服装之前，随她高兴即可。" "…………也就表示不能强迫吗。 但是───我们能够如此悠哉吗。" "可以。我们已经没有敌人了。 虽然对卫宫家的小伙子、远阪家的小姑娘还能活着感到意外，但谅他们做不出什么来。有人会笨到见识到力量差距如此之钜，还想反抗的吗。" "你要是那么杞人忧天的话，就快点，要
结束-但是，那一定要她变回原本的姿态才行。人造人在老朽

开始-敌人已在外面。越过太粗心太意的老魔术师之眼目，到
行数 70336-70349
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 敌人已在外面。 越过太粗心太意的老魔术师之眼目，到达城门了。 "────喔。小伙子，你难道就这么想死吗。" 但这并不是疏忽。 不管发生什么，Illyasviel都逃不出去的。 她的骨髓全都充斥着Einzbern的愿望。 那位白色少女，即使脏砚放手，也会自己过来帮忙。 带着这样的女孩子逃跑，真是集滑稽之大全。 即使把她带出森林，但Illyasviel自己还是会
结束-敌人已在外面。越过太粗心太意的老魔术师之眼目，到

开始-"…………………………………………"少女不再苦闷
行数 70350-70364
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 "…………………………………………" 少女不再苦闷了。 她并不是习惯了大气的剧毒。 那只不过是、 "…………这样啊。你还是来了呢、学长…………" 昏暗的愉悦，凌驾于阴郁的痛苦之上罢了。 "那位神父也一起来了呢。真笨。自己跑来被吃掉。" 不知不觉间，抬起了手指来。 她所指的方位是城门。入侵者所通过，等会也将拼命逃出去的方位。 "去吧。杀掉学长以外的人就好。其他
结束-"…………………………………………"少女不再苦闷

开始-Einzbern城'Iriya见'越过森林。在广
行数 70365-70377
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 Einzbern城'Iriya见' 越过森林。 在广大的树海中，有个被切割成圆形的空间。 耸立着曾经通过Iriya的眼睛看过的城堡，和那时候时候看到的一样。 周遭没有半个人影。 别说城墙了、连城门都没有半个守护，虽然摆明就是奇怪，但事到如今就算是陷阱，也没打退当鼓的道理。 "言峰。从那棵树可以爬到二楼吗？" 不过还是注意到，从正门入侵等于是自杀举动。 虽然知
结束-Einzbern城'Iriya见'越过森林。在广

开始-他眯起眼睛来，像是要看透墙壁似地，细心地凝视着一
行数 70378-70391
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 他眯起眼睛来，像是要看透墙壁似地，细心地凝视着一个又一个的窗户。 "───令人吃惊。还真是不能小看你耶，卫宫。" 含着笑意的声音。 "咦？" 我还是头一次听到这男人发出愉快的声音，不禁怀疑起耳朵来。 "你、你在说什么啊，言峰。发现了什么吗？" "是有所发现。 ───对了，我问一下。你有登山的经验吗，卫宫士郎？" "………………喂，你该不会－" "还用说，当然
结束-他眯起眼睛来，像是要看透墙壁似地，细心地凝视着一

开始-虽然悠哉悠哉的爬着，但看他的样子有种沉稳的安定感
行数 70392-70402
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 虽然悠哉悠哉的爬着，但看他的样子有种沉稳的安定感。 "你还在干什么啊。要是不会的话学我就好了。别说你攀爬不到四楼左右高度的梦话。 ───啊啊，放下黑键来吧。回程的时候记得捡起来就好了。" 神父一边说着、一边爬上墙壁。 "啧───这男人是说真的耶。" 我只好放下言峰借我的剑，贴到墙壁上 反正就是选面可以容易攀爬的墙壁吧，这附近墙壁石头的凹凸很大，看起来都很好爬
结束-虽然悠哉悠哉的爬着，但看他的样子有种沉稳的安定感

开始-通往目的地的道路。被要求要能不断地预测接下来的第
行数 70403-70415
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 通往目的地的道路。 被要求要能不断地预测接下来的第二、三步的攀爬技术，要有经验才能领悟。 因为我没经验，所以只能分毫不差地模仿起言峰。 只要差了几公分、力道用不对的话，立刻就会掉下去。 "───真令人不敢相信。这种事情，普通人做的来吗────" 我一边骂、一边紧贴着墙壁 哎，虽然这件事乱七八糟，但也不能算是完全无谋的行为。 本来，攀登是由半山腰开始朝着山顶附
结束-通往目的地的道路。被要求要能不断地预测接下来的第

开始-再加上温度非常地低。露在外面的肌肤不但会冻结，即
行数 70416-70428
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 再加上温度非常地低。露在外面的肌肤不但会冻结，即使稍微的擦伤也会招至坏死。 攀登就是在此极限状态中，每向上爬一步、就会减低肉体的机能之下所进行。 和那困难、残酷一比起来的话，"只不过是攀墙"也不是不可能的事情。 "啧────虽、虽然如此────" 会累的事情就是会累。 手指使用到第一关节为止。 只能用手的攀爬来撑住体重，在连脚尖都站不稳的地点固定住身体。 这
结束-再加上温度非常地低。露在外面的肌肤不但会冻结，即

开始-"啥！你这个假神父，早知如此我一开始就、"使用我
行数 70429-70443
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 "啥！你这个假神父，早知如此我一开始就、" 使用我的爬树入侵的计划，不是更轻松吗，笨蛋────！ "啧！" 强行进入城堡内。 打破玻璃、跃入里面的动作一气呵成。 我两手吊在墙壁上、身体像钟摆一样前后晃着，两脚踢破玻璃冲入里面。 "哈────啊…………！" 咕咚咕咚地在地上看起来相当高级的地毯上滚着。 当两脚跳下去时，身体几乎全滚下去。 要是脚撑住的时机再晚一
结束-"啥！你这个假神父，早知如此我一开始就、"使用我

开始-"────Iriya。"就这件事情，让我忘了身处
行数 70444-70457
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 "────Iriya。" 就这件事情，让我忘了身处敌阵之中。 脑海中浮现出中庭的场景。 Iriya露出相当不自然的笑容，和我道着再见。 "────呆子。为什么过来啊，Shirou。明明已经没有你出场的余地了，你还打算做垂死的努力吗？" 冷冰冰的声音。 Iriya装出和初次见面时一样的冷静面貌。 "────────" 我已经习惯了。 明明已经习惯Iriya这种
结束-"────Iriya。"就这件事情，让我忘了身处

开始-"不能原谅的是我才对吧，笨蛋Iriya！你要是男
行数 70458-70465
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 "不能原谅的是我才对吧，笨蛋Iriya！你要是男生的话，我就用拳头揍下去了，这个不良少女！" 我怒声回答她。 明明只要看到Iriya的脸就相当地高兴，但我还是脑袋空空一片，认真的发起脾气来。 "什、什么嘛，你怎么可以对我生气！我是为了达成自己的任务，才跟着Sakura走的喔。因为这是最好的方法，所以Shirou没有骂人的资格────" "啰嗦，我才不管那么多
结束-"不能原谅的是我才对吧，笨蛋Iriya！你要是男

开始-"这就是逞强啦、笨蛋！听好，不管圣杯怎么都好。I
行数 70466-70478
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 "这就是逞强啦、笨蛋！ 听好，不管圣杯怎么都好。Iriya就是Iriya。如果Iriya想要一直做为Iriya的话，那就不要管这件事就好。为了自己以外的别人，牲自己实在是！" "────────" 视线飘了开来。 Iriya稍稍咬住自己的嘴唇、 "───────那是、Shirou－" 她用细小地让人听不见的声音，喃喃地说着某件事。 "算了。就假设我不喜欢好了
结束-"这就是逞强啦、笨蛋！听好，不管圣杯怎么都好。I

开始-行动'感情'"即使如此，我还是要带你回去。因为我
行数 70479-70497
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 行动'感情' "即使如此，我还是要带你回去。因为我不打算独自一人回家。" 想都不用想。 现在的自己，除此之外，没有其他的选择。 "────" Iriya回不出话来、茫然地凝视着我。 我握住她那毫无防备的手、 "走吧、Iriya。在被发现之前回家吧。" 拉着Iriya那娇小、轻盈的身躯，开始走了起来。 "我认输了。不管对Shirou怎么说都没用呐。" Iriy
结束-行动'感情'"即使如此，我还是要带你回去。因为我

开始-"啊，等一下、Iriya！他是站在我们这边的啦。
行数 70498-70511
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 "啊，等一下、Iriya！他是站在我们这边的啦。只对这次的事情伸出援手，是暂时的同伴啦。" "咦！？骗人，Shirou居然和这种人联手！？不行的啦、Shirou，这家伙他－" "闲聊就等会吧。在被追上来之前出去吧。" "咦、呀────！？" ───迅速俐落的动作。 言峰捉起Iriya的手臂，就这么拉着她、毫不迟疑地从窗外跳出去。 "什────Iriya………
结束-"啊，等一下、Iriya！他是站在我们这边的啦。

开始-约三层楼左右的高度，要怎样才能平安落地啊。"呼─
行数 70512-70526
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 约三层楼左右的高度，要怎样才能平安落地啊。 "呼────" 我尽我所能把魔力聚在两脚。 虽然无法让自己的身体"强化"，但这样多少也能减缓落下的冲击──── ────可以才怪、混蛋─────！ "呃────呜哇哇哇哇哇！！！" 跳下二十多公尺的高度，在落地的瞬间咕咚咕咚地滚了起来。 虽说是三层楼高，但城堡的三层高度还真是高的惊人啊。 以日本的公寓来比较的话，相
结束-约三层楼左右的高度，要怎样才能平安落地啊。"呼─

开始-目不转眼地看着倒在地上的我的二个人。Iriya就
行数 70527-70535
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 目不转眼地看着倒在地上的我的二个人。 Iriya就算了，听到言峰的嘲笑，我就立刻忘了脚麻，破口大骂。 "别说笑了，还不是因为你跳下去，我也只有跟着跳吧！我可不想再来一次，普通不是会骨折，不然就是在落地的瞬间头一晕而昏了过去吧！" "但是你不是还好好的吗。那就没有抱怨的理由吧不过，的确很惊人耶。没想到你真的从那种高度跳下来。 虽说是魔术师，但没想到居然没用到魔
结束-目不转眼地看着倒在地上的我的二个人。Iriya就

开始-"咦？Iriya、你说的、是怎么回事啊。""原来
行数 70536-70553
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 "咦？Iriya、你说的、是怎么回事啊。" "原来如此，真是越发可靠了。战斗方面也发挥出这种强硬吧。拿着，你的剑。" 丢过来的是爬上去时所搁下来的剑。 "啊" "跑吧。接下来就要拼命啰。" 没有说话的多余时间，和言峰向着城门而去。 像是要斥责我们般地、 "▂▃▄▅▆▇█" 某种异变之声，响震着冬之城。 "果然。你还将之留在世上呢、Sakura。" ───现在
结束-"咦？Iriya、你说的、是怎么回事啊。""原来

开始-"言峰""撤退吧。那是无法与之战斗的对手。若被追
行数 70554-70569
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 "言峰" "撤退吧。那是无法与之战斗的对手。若被追到，一定会被杀掉的。" 言峰就带头朝着城门而去。 "别回头喔，Iriya！死心吧，Berserker和以前不一样了！" 我拉着Iriya的手开始跑。 ───没有多余气力来保存体力。 追兵是───如果追杀我们而来的是狂战士的话，那从现在起直到森林出口为止，至少要费的三小时内，除了全力奔跑之外，没有别的延命手段了
结束-"言峰""撤退吧。那是无法与之战斗的对手。若被追

开始-一大片黑的铁墙渐渐加速，像是要把我们吞进去似地向
行数 70570-70584
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 一大片黑的铁墙渐渐加速，像是要把我们吞进去似地向前突进。 "啊哈啊、哈不行，我没办法跑那么快！" "呃" 我慢下步伐配合Iriya的速度 糟了。 敌人的速度和我的速度大致相同。 如果抱着Iriya跑的话，在不到一分钟的时间内，一定会被追上────！ "果然不行！把我留下来，Shirou你一个人逃吧！" "又还没被追到！我来背你，背Iriya你一个人还绰绰有余
结束-一大片黑的铁墙渐渐加速，像是要把我们吞进去似地向

开始-"────呃、啊────"不行、住手、忍下来、不
行数 70585-70603
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 "────呃、啊────" 不行、 住手、 忍下来、 不管我怎么尽力，都无法赢过那种怪物！ 一停下来的话就会死。 一定会被杀掉。 只要面对那怪物，我这副贫弱的身体就会被折成两断，接着还带有意识的上半身就像是工事现场机械一样，被绞个粉碎、踩扁，不留下丝毫痕迹──── "───没有此必要。Illyasviel就由我来运送。" ""咦？"" 我和Iriya往后一转
结束-"────呃、啊────"不行、住手、忍下来、不

开始-"言峰！"我全力紧追在后头。这样就扯平了。抱着I
行数 70604-70620
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 "言峰！" 我全力紧追在后头。 这样就扯平了。 抱着Iriya的言峰，和没有重担而能跑步的我。 在不知何时会被绊倒也不足为奇的森林中，以百米七秒左右的速度穿梭着。 "呃────" 心脏猛烈地跳动。 异常。 奔跑的速度太快了。 以时速近五十公里的速度来越过森林，这不是人类所为。 手臂震动着。 虽然左手臂被布包裹着，但却有种像是膨胀起来的不协调感 刚刚Iriya
结束-"言峰！"我全力紧追在后头。这样就扯平了。抱着I

开始-但是言峰可不一样。一点也看不出有魔力的流露、使用
行数 70621-70631
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 但是言峰可不一样。 一点也看不出有魔力的流露、使用魔术的痕迹。 虽然令人难以相信，但这家伙───抱着Iriya在不凭藉任何魔术的技巧下，还能跑的如此迅速！ "喂，你真的是人类吗！？" "还比不上你。别说这个，你注意到了吗。若能维持这速度下去就能逃的掉喔。不管怎么样，它的眼睛好像看不见呐。" "！？眼睛看不到、是指追兵吗？" "只能这么想吧。 以速度来说，它比
结束-但是言峰可不一样。一点也看不出有魔力的流露、使用

开始-"不。只靠速度就想逃出去，太天真了吧。"满溢杀气
行数 70632-70649
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 "不。只靠速度就想逃出去，太天真了吧。" 满溢杀气的声音。 在领悟到那是什么意思之前、 "────Assassin────！" 左手臂就蠢动起来了。 "啧！" 看到了苍白的髑髅。 在如同幻灯片般倒退而去的树木隙缝间，Assassin像是在嘲笑我们似地，和我们呈平行跑着。 "糟────" 糕，正当这么想的时候，已经太迟了。 在高速穿越着的树林对面，Assass
结束-"不。只靠速度就想逃出去，太天真了吧。"满溢杀气

开始-言峰的速度缓了下来神父不高兴地皱着眉头，看了一眼
行数 70650-70667
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 言峰的速度缓了下来 神父不高兴地皱着眉头，看了一眼和我们平行而跑的黑衣暗杀者。 "言峰？" "Iriya交给你了。那家伙就交给我吧。 什么，这也是神父之职。收伏恶灵是常有的事。" 言峰停下脚步，把Iriya放到地面上。 "什────你是认真的吗？" 我捉住不知所措的Iriya的手，将她拉到身旁。 同时间────三支暗器像是子弹一样、电光火石地放了出来！ "言
结束-言峰的速度缓了下来神父不高兴地皱着眉头，看了一眼

开始-可恶，很靠近了，如果还继续待在这里的话，一定会被
行数 70668-70684
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 可恶，很靠近了，如果还继续待在这里的话，一定会被追上！ "呃────" 不是停下脚步的时候。 现在一定要先把Iriya带开！ "没问题吧！我们先走了喔，言峰！" "就这么办。为我担心是没有用的。" ───我抱起Iriya。 虽然无法跑的像言峰那样迅速，但也比拉着Iriya的手跑还要快！ 我背向神父。 森林的对面，充斥着漆黑的咆哮。 为了要找到我们的所在位置，
结束-可恶，很靠近了，如果还继续待在这里的话，一定会被

开始-"咦？""这是多余的忠告。若只有Berserke
行数 70685-70701
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 "咦？" "这是多余的忠告。若只有Berserker的话，就能够逃掉。接下来的战斗就靠你了，卫宫士郎。" "────────" 我点了点头，往地面一弹。 ───渐渐远去的二个身影。 目送到最后的背影已经很遥远了。 像是了解到，彼此都无法活着再次见面了吧。 森の攻防?前半'Overload' ───唐突说起来。 驱逐恶灵，并非神父份内的工作。 神父的工作是传授
结束-"咦？""这是多余的忠告。若只有Berserke

开始-由此教义，可衍生出魔物就是天之使者。若有锻炼人性
行数 70702-70716
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 由此教义，可衍生出魔物就是天之使者。 若有锻炼人性善良一面的圣洁存在，那也会有锻炼人性恶质的魔物存在。 它们都同样是上天的使者。 传达主之教诲的神父，是没有权利将之击灭。 但是。 魔物坚定不移地不断反覆其存在，堕落人们、污秽地面，演出人智所不及的凄惨悲喜剧。 有的时候，上天的做为，让人子产生上天是无力的错觉。 人智所不能及的魔物之恶行，使人寻求伟大天主的奇迹
结束-由此教义，可衍生出魔物就是天之使者。若有锻炼人性

开始-他们消灭魔物、排除不存在于主的教诲中之物。狩猎不
行数 70717-70728
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 他们消灭魔物、排除不存在于主的教诲中之物。 狩猎不在义内之物的他们，也不被教义所束缚。 从结论来，他们就是被允许的"不道德"。 应该守护的仅只一个，伟大之造物主的名讳。 为此，连身为主的被造物之魔物也要消灭殆尽。 就只有这点，能划分他们和驱魔者Executer的不同之处。 "───代行者吗。教会那些人全都练就一身谄媚如鸽、行动如蛇*的好本领原来如此，看来你也
结束-他们消灭魔物、排除不存在于主的教诲中之物。狩猎不

开始-但对手是Servant，即使全部命中也是打不倒。
行数 70729-70743
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 但对手是Servant，即使全部命中也是打不倒。 就算再怎么没名气，Assassin还是英灵的其中之一。 若没有装备上被选为代行者而能持有的"圣典"等级之武器，就无法打倒吧。 "怎么了？看来你的装备也是投掷用的。有兴趣在这里和我一分高下吗？" "────────" 神父动也不动。 他一面凝视着潜伏在树林间的髑髅、一面凝神注意聆听着森林的声音。 树叶的唏嗦声。
结束-但对手是Servant，即使全部命中也是打不倒。

开始-但为什么把自己当成诱饵，做出一点也不像你的作风的
行数 70744-70755
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 但为什么把自己当成诱饵，做出一点也不像你的作风的善行。该不会是被什么感情给纠缠住了吗！" 只有笑声响彻在森林中。 苍白髑髅稍微摇晃起来。 神父眉头动也不动、 "────什么，我并没有打算要救卫宫士郎。 只不过是，我正好有事想找你罢了。" 也不带丝毫杀气，对看不到的老魔术师放着话。 "喔？你有事要找老朽吗？" "当然。无论如何，我和卫宫他们都出不了这座森林的。
结束-但为什么把自己当成诱饵，做出一点也不像你的作风的

开始-左手握着三把黑键。神父将剑呈扇状展开，凝视着眼前
行数 70756-70770
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 左手握着三把黑键。 神父将剑呈扇状展开，凝视着眼前的髑髅。 "喔。那么，你是特地留在这里的吧。" "啊啊。我该做的事，是不能将Illyasviel交给你呢、" 杀气消失了。 苍白髑髅以树木为拟态，完全消除自己的身影。 "───还是在这里，先把你杀掉。" ───刀刃飞驰。 神父的剑，和Assassin放出来的短剑激烈地冲突着！ "呵、哈哈、哈哈哈哈哈哈哈哈！ 
结束-左手握着三把黑键。神父将剑呈扇状展开，凝视着眼前

开始-不能转身向后。总觉的在转过身的瞬间，漆黑之壁就会
行数 70771-70789
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 不能转身向后。 总觉的在转过身的瞬间，漆黑之壁就会拓展成一大片，削减存活的希望。 没有余力了。 只要气势稍微减弱的话，立刻就会被追上。 被追上的话，我和Iriya都会被杀掉。 "呃────啊、哈啊、啊、啊、啊…………！" "" 脚好像要脱落一样。 就算Iriya再怎么轻，只要抱着一个人，速度就会减底。 再加上森林的地面凹凸不平，踏出的每一步都是踉踉跄跄的。 
结束-不能转身向后。总觉的在转过身的瞬间，漆黑之壁就会

开始-好痛苦。无法呼吸。脚的肌肉断裂着、骨头由大腿开始
行数 70790-70813
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 好痛苦。无法呼吸。 脚的肌肉断裂着、骨头由大腿开始骨折，发出悲鸣。 "────────、────────！" "！" 好痛苦。 已经跑了多久啊。 和言峰分手、抱着Iriya，在森林中拼了老命地跑着。 早就已跑超过五公里了。 由脑袋的缺氧情况来看，搞不好已经跑了二倍有余吧。 使尽全力、不减速度、不停地跑下去。 "────" "啊────────" "！" 即使
结束-好痛苦。无法呼吸。脚的肌肉断裂着、骨头由大腿开始

开始-"！"催促着萎缩下去的意识。跑啊。现在什么都不要
行数 70814-70832
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 "！" 催促着萎缩下去的意识。 跑啊。 现在什么都不要想、跑啊。 还管的着什么脚快要脱落的吗，那种事情，等真的发生时再说。 现在只要全力朝着出口为目标。 在胸口中倒入燃料。发动起因胆怯而停下来的引擎。保持在高档状态，去掉煞车装置。 "哈────啊、啊────！" "！" 跑啊。跑啊。跑啊。 像是要挥去压在背上的不安而跑着、 像是要躲过迫近背后的恐怖而跑着、 
结束-"！"催促着萎缩下去的意识。跑啊。现在什么都不要

开始-"哈────────"停下双脚。我扬起一阵沙石停
行数 70833-70851
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 "哈────────" 停下双脚。 我扬起一阵沙石停下身体来，放下抱在怀中的Iriya。 "────同调、" 拿起挂在腰边的黑键，以时速二百英哩的速度让魔术回路显现出来。 "开始────！" 头部里完全没有东西浮现。 全都无法浮现在脑袋中，同时，在一瞬间通过工程。 "啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！" 两手、灌满全身的力量抵抗这一击。 从侧面而来的旋风。 "追兵"
结束-"哈────────"停下双脚。我扬起一阵沙石停

开始-────无法、对抗。全完不是对手。卫宫士郎，连阻
行数 70852-70869
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 ────无法、对抗。 全完不是对手。 卫宫士郎，连阻止那怪物的事都办不到。 身体浮在半空中。 不对，是在飞。 就像是标枪。被那怪物一击弹开，飞到好几十公尺外去。 照这样子看来，搞不好能飞回城堡去。 以这程度的力量差，逃走完全变成绝望。 时间停下来了。 要是再继续飞下去的话，一落地面就会当场死亡吧。 太过巨大的力量差，正当接受这是闪躲不了的命运之时、 "骗人不
结束-────无法、对抗。全完不是对手。卫宫士郎，连阻

开始-心脏膨胀到快要破裂的地步，诉说着皲裂般的剧痛。"
行数 70870-70884
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 心脏膨胀到快要破裂的地步，诉说着皲裂般的剧痛。 "哈────啊────、啊…………！" 可能只剩一口气而己。 明明氧气不足的说，但那仅剩的一口气，让身体像气球一样啪、地一声破裂。 "哈、啊、啊────────！" 不过这么一来，身体就能动了。 如果还剩一口气的话，就能踹起地面。 动员起所有的魔术回路，动起动弹不得的肌肉─── "呐，你是怎么了、Berserk
结束-心脏膨胀到快要破裂的地步，诉说着皲裂般的剧痛。"

开始-只有双眼亮着红光、放着杀气。全身都被黑泥侵食，被
行数 70885-70900
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 只有双眼亮着红光、放着杀气。 全身都被黑泥侵食，被Saber所伤到的地方，就那样置之不理 它是不同的东西。 被黑影吞入，变成只有破坏用途的怪物。 它连追逐的对手身姿都看不到。 在黑色狂战士的眼球中，别说我了，连Iriya的模样都映不出来、 "▂▃▄▅▆▇█" 伴随着咆哮声，对着眼前的"生物"，举起斧剑。 同时，神父正迎接最终的死期。 "呼────、呼────
结束-只有双眼亮着红光、放着杀气。全身都被黑泥侵食，被

开始-Assassin和饶舌的主人相反，不发一语。对他
行数 70901-70913
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 Assassin和饶舌的主人相反，不发一语。 对他而言，战斗只是项工作。 狙击要害的投掷短刀，同时也是用来测量猎物的能力。 第一把短刀是以猎物防御动作来测量其运动能力、 第二把短刀是测量猎物的行动规则。 经常保持在四步间距。 暗杀者一边保持在投掷武器能发挥效用的距离，一边推量猎物的"能力"。 若无法一击将之打倒，那就将敌人逼入一击必杀的位置。 切割其手脚、使
结束-Assassin和饶舌的主人相反，不发一语。对他

开始-已用超过二十把短刀。即使说是测量其技术，但放出去
行数 70914-70929
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 已用超过二十把短刀。 即使说是测量其技术，但放出去的短刀全部只只必杀。 但他一面躲过短剑、一面越过森林，到达这片废墟。 虽然轻视人类，但神父的力量值得赞叹。 "呼────、呼────、呼────" 但是也到此为止。 已经跑到没体力的神父，把背靠在墙上，只能凝视着Assassin。 内藏的黑键已剩三把。 放出来七把如子弹般的黑键，全都被Assassin躲过，不
结束-已用超过二十把短刀。即使说是测量其技术，但放出去

开始-现在的投掷正是如此。狙击要害的三击是幌子。当弹开
行数 70930-70949
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 现在的投掷正是如此。 狙击要害的三击是幌子。 当弹开短刀的瞬间，就是言峰绮礼的终结。 "────死吧。" 挥动起羽翼。 之长臂，展开成枪。 ───对此，是无法回避的攻击。 Assassin把握住神父的行动能力。 领悟到猎物的能力疲劳到出血。 ───因此是必然。 猎物会因为防御投掷短刀而死。 但是没有后路。 不管为了逆转情势而保存了多少体力，身体能力再也跟不上
结束-现在的投掷正是如此。狙击要害的三击是幌子。当弹开

开始-因此、"告げる────"剩下来的手段，就是舍身拼
行数 70950-70968
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 因此、 "告げる────" 剩下来的手段，就是舍身拼命───！ "─────呼。" 髑髅笑着。 为了摘出心脏而伸出去的魔腕、 和神父的黑键交错开来。 但是没有问题。 直接攻击而来的只有Assassin的魔腕。 原来如此，以这架势放出来的黑键将能命中。 但、可悲的是，不管具有多少魔术效果，神父的黑键是无法打倒Assassin的。 三把黑键贯穿Assassin，
结束-因此、"告げる────"剩下来的手段，就是舍身拼

开始-瞬间，被冲击炸裂。三把黑键将Assassin弹飞
行数 70969-70987
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 瞬间，被冲击炸裂。 三把黑键将Assassin弹飞开来，将他整个钉在树干上。 "咦叽叽叽叽叽叽！？" 二个惊愕。 一个是被黑键封住行动的Assassin、 另一个是、 "混蛋，你为什么不会死、绮礼────！？" "────────" 神父的黑衣飞舞着。 他跳跃起来。 向上跃升地令人不可置信，像是大炮打出去的飞弹一样。 绞尽全身的肌肉，使全身积蓄的力量解放至极
结束-瞬间，被冲击炸裂。三把黑键将Assassin弹飞

开始-"私が杀す。私が生かす。私が伤つけ私が愈す。我が
行数 70988-71000
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 "私が杀す。私が生かす。私が伤つけ私が愈す。我が手を逃れうる者は一人もいない。我が目の?かぬ者は一人もいない" 为何会去挑战知道绝对赢不了的敌人呢。 本来，他打从一开始的狙击对象不就表明了吗。 "你────你、这个！" "住嘴。会咬到舌头。" 神父一手揪着老人的头，就这么往地面上落下。 "叽────！" "打ちかれよ。 败れた者、老いた者を私が招く。私に委ね
结束-"私が杀す。私が生かす。私が伤つけ私が愈す。我が

开始-"?うなかれ。许しには报复を、信には里切りを、希
行数 71001-71014
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 "?うなかれ。 许しには报复を、信には里切りを、希望には望を、光あるものには闇を、生あるものには暗い死を" 走着。 一面在墙上留下血痕、一面若无其事地走着。 "哈哈哈、哈哈哈哈哈！怎么也无法得救的男人呦，现今还在寻求一般人的幸福吗！这种事，你是绝对无法理解的！" 墙壁上涂满血迹、残肉。 老魔术师的身体业已只剩一颗头颅。 噗喳噗喳、在如同磨砂板的墙上摩擦着。 
结束-"?うなかれ。许しには报复を、信には里切りを、希

开始-"────"この魂に怜れみを（Kyrieelei
行数 71015-71030
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 "────"この魂に怜れみを（Kyrieeleison）"" ────大笑声渐渐减弱。 肉眼看不见的重量、无法映入人之眼的形体渐渐淡化。 洗礼咏唱。 这是在他们的圣典，以"神的教诲"来让世界固定化的魔术基础之中，最大的对灵魔术。 让脱离肉身、即使腐烂疯狂下去，也还徘徊在世的魂魄"归于无"的神意之钥。 以无比宽广的慈悲，将活了五百年的老魔术师之妄念升华。 森の
结束-"────"この魂に怜れみを（Kyrieelei

开始-这种距离只要一下子。用跑的话绝对来的及。一股作气
行数 71031-71052
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 这种距离只要一下子。用跑的话绝对来的及。 一股作气的呼吸，有股喷射气流在全身奔驰着，如血液麻药推进剂，发起火来的思考如电流般────！ ───脚踏出去。 身体好轻盈。觉的时间停下来了。 ───这样一来就来得及。 绝对来得及。但是，即使赶的上。 ───黑键已经派不上用场。我也派不上用场。 所以。 ───摸索、检索、创造。 能赢过那怪物的武器。 在此能和怪物对打
结束-这种距离只要一下子。用跑的话绝对来的及。一股作气

开始-被弹开来。防下巨人第二击的斧剑渐渐粉碎，我的身体
行数 71053-71073
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 被弹开来。 防下巨人第二击的斧剑渐渐粉碎，我的身体也像垃圾般地，滚落至地面。 ────化为无。 意识化为无。 下意识地。 想都不想地死命紧紧搂住四散的自己。 左手臂开始反叛。 血液开始泛滥。 明明没有解开左手臂的束缚，只使用出投影而己，智商降下一半、再也无法恢复的恶寒、不好的预感化为现实、从重要之物开始失去。 "────、啊" 身处强风之中。 身处强光之中。
结束-被弹开来。防下巨人第二击的斧剑渐渐粉碎，我的身体

开始-"──────！"意识回复了。现在不是悠闲地倒在
行数 71074-71091
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 "──────！" 意识回复了。 现在不是悠闲地倒在地上的时候。 身体、身体还能动。 外伤只有掠过树枝的擦伤，只到微渗出血的程度。 但是好痛苦。不停喘着气、吐着舌头，跑到极限的体内，缺少氧气，好想要能够满足地呼吸。 就只有这样。 重要的体内───虽然内部不想要冷静的诊断，但还能充份战斗────！ "Iriya，你先避开！" 我握着Iriya的手站起来。 虽然
结束-"──────！"意识回复了。现在不是悠闲地倒在

开始-我因为缺氧而头脑不清楚，连Iriya为什么那样说
行数 71092-71107
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 我因为缺氧而头脑不清楚，连Iriya为什么那样说的无法思考。 "Iriya？" "对不起。不过已经够了。已经够了，Shirou你一个人逃吧。" "────────" Iriya低着头说道。 脑筋转不过来。 田为脑筋转不过来，所以不由得发起火。 "啊啊、真是的，都这种时候了，不要撒娇！走吧、Iriya，现在不是撒娇的时候了！" "呀！？" 我拉着Iriya的手
结束-我因为缺氧而头脑不清楚，连Iriya为什么那样说

开始-"什────"为什么、Iriya的眼睛如此问道。
行数 71108-71125
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 "什────" 为什么、Iriya的眼睛如此问道。 别开玩笑了。 这还需要什么理由吗────！ "当然是有理由！是我自己决定要保护Iriya！听好，做哥哥的呢、一定要保护好妹妹！" "啥！？笨蛋，我才不是Shirou的妹妹！" "那没关系！只要叫过我一次哥哥，那就是哥哥了！就算没有血缘关系，Iriya也是我的妹妹！" "──────Shirou。" 黑色巨人
结束-"什────"为什么、Iriya的眼睛如此问道。

开始-明明缺氧到痛苦不堪的说，但却好像完全没有呼吸了。
行数 71126-71143
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 明明缺氧到痛苦不堪的说，但却好像完全没有呼吸了。 像是死人。 心脏从刚刚起，进入完全罢工状态。 "啊，我、不要紧、的，快、跑！" 紧握在手中的Iriya的手指，热到令人害怕。 Iriya从一开始，就没有被赋予持续奔跑的体力。 Iriya的设计，并没有被设定像人类一般的运动能力。 "────────" 头痛了起来。 完全不知道的知识流进脑中。 杂乱的念头是阻碍
结束-明明缺氧到痛苦不堪的说，但却好像完全没有呼吸了。

开始-"────好极了。"但是，还真幸运。广场里有个像
行数 71144-71164
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 "────好极了。" 但是，还真幸运。 广场里有个像是裂缝的洼地。 那是在之前被Saber的宝具所挖出来的大地伤痕。 "Iriya，那里────！" 我牵着Iriya的手，跳入洼地。 像是战壕般的洞穴，轻而易举地容入二人。 "哈────啊" 将背靠在土壁上。 抬起欲求氧气的脸来看着天空。 像是由地底朝上望一样，天空被切成小小的一块。 "哈────啊、啊───
结束-"────好极了。"但是，还真幸运。广场里有个像

开始-"────────"已经到界限了。在这样下去，既
行数 71165-71185
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 "────────" 已经到界限了。 在这样下去，既逃不了、也无法忍耐。 视线落在左手臂的红布上。 那是唯一能打破僵局的对策，现在也正等着解放。 会死。 言峰说过，那是定时炸弹的开关。 我想起刚刚的痛楚。 只使用出投影而已，就开始崩坏。 那么，当解开这块布时，会痛到什么程度，实在无法轻易想像。 板机常在头部。 解开红布一事，就等于是把吞枪自杀嘛。 解开布的话
结束-"────────"已经到界限了。在这样下去，既

开始-但现在也要竭尽心力，期望着此结果。即使理解那是无
行数 71186-71206
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 但现在也要竭尽心力，期望着此结果。 即使理解那是无法凭自己来实现的理想，但从未想过要放弃。 "────────" 那么，不做不行。 要救起樱，也要帮助Iriya。 曾经有谁说过，这种事是办不到的。 朝死而行、只有迎接破灭一途的樱。 要救起她来，等于是奇迹。 ────没错。 无法以人之身达成的救赎。 如果要用自己的手来得到过份的奇迹，那一定要付出对应的代价。 
结束-但现在也要竭尽心力，期望着此结果。即使理解那是无

开始-"我会尽量忍耐的。就算会死我也会忍耐住，所以Ir
行数 71207-71222
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 "我会尽量忍耐的。就算会死我也会忍耐住，所以Iriya就不用担心了。 啊啊，有件事要订正。我啊，并不是没做过坏事喔。" "咦────Shirou？" "那、我走啰。Iriya你就在这里等着。" 我用右手拍了拍Iriya的头，在裂缝中向前走去。 我离开了Iriya。 把Berserker引开，由正面给予迎击。 此时，为了以防止Iriya会被卷入的可能性，不离远
结束-"我会尽量忍耐的。就算会死我也会忍耐住，所以Ir

开始-不知道会在一分钟后还是一日后爆发。但是确实能够判
行数 71223-71242
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 不知道会在一分钟后还是一日后爆发。 但是确实能够判断的，就是只要点上了火，就绝对无法扑灭。 ───舌头好渴。 虽然有所觉悟，但无法消除心中的恐怖。 好想大声把不安喊出来。 ───你是认真的吗，这样。 我已经恐怖到无法忍耐自己的恐怖了。 自己绝对会死。 因为，这么下去还是会被杀。 如果不管走那一条路都会被杀的话，那只有选择能稍微延长性命的一方。 所以，要恐惧的
结束-不知道会在一分钟后还是一日后爆发。但是确实能够判

开始-……Berserker的模样并非不关我的事。如果
行数 71243-71260
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 ……Berserker的模样并非不关我的事。 如果无法忍住左手臂的痛楚，而失去正常理智的话，就会变成它那样。 不对，只要左手臂还在，这恐怖就会持续下去吧。 这只手臂，将是要杀掉我的具体恶梦。 但是。 既然知道如此，那为何将手臂留到现在呢。 ────切掉的话不就好了吗。 这么一想，将手臂留到现今的理由只有一个。 为了让这只手臂能继续被使用，因为他是必要的，所以
结束-……Berserker的模样并非不关我的事。如果

开始-瞬间。世界开始崩坏。"、啊"吹起一阵绝望。秒速超
行数 71261-71296
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 瞬间。 世界开始崩坏。 " 、啊" 吹起一阵绝望。 秒速超过百公尺的飓风。 别说人能站立了，强风吹袭的连生命都无法存在。 已经不能算是风。 刮的如钢似?地风压，压溃肉体。 " 、啊" 眼球破碎。 背部陷入壁中。 别说抬起手来了，连手指都动不了。 血液逆流。 渐渐被漂白的精神。 完全没有痛感。 若能感到痛楚，就还能忍耐，但现在却一点也不像是人类。 " 啊、啊"
结束-瞬间。世界开始崩坏。"、啊"吹起一阵绝望。秒速超

开始-"────"────消失了。虽然身体在一开始就输
行数 71297-71324
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 " ────" ────消失了。 虽然身体在一开始就输掉，但连心都退让的话，那颗坚持的心就消失了。 无法、维持。 不管用了多大的力气，就是动不了、 不管心中下了多少决定，也留不住。 拼上自己全部的存在来尝试握紧右手。 如果办的到的话，那就能坚持下去。 别说握住拳头了，连指尖都动不了。 左眼被挤碎。 风吼声穿破耳膜。 意识和视线渐渐淡薄下去。 在其中，看到了、
结束-"────"────消失了。虽然身体在一开始就输

开始-对他而言，早就知道结果会如此。卫宫士郎是无法抗拒
行数 71325-71349
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 对他而言，早就知道结果会如此。 卫宫士郎是无法抗拒这阵风的。 背叛了自己，怀抱着过份愿望的男人是没有未来，再清楚也不过。 他的话语是正确的。 不断累积下来的冲突将会制裁我自己。 但是，他的背影却、 "────跟的上来吗" 即蔑视、又信任。 等待着我的到达。 "────跟的上来吗、还是不行" 视线燃烧起来。 将所有的热能什么注入什么也感觉不到的身体内。 手脚，
结束-对他而言，早就知道结果会如此。卫宫士郎是无法抗拒

开始-魔术理论．依世界之卵来具体现出心象世界，反覆刻划
行数 71350-71364
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 魔术理论．依世界之卵来具体现出心象世界，反覆刻划在魂魄上的'世界图'循环成固有结界。 继承Archer蓄积下来的战技术、经验及肉体强度。订正，肉体强度的读入失败。被斩到的话还是和以前一样。 固有结界．"无限剑制"无法使用。 Archer的世界和我的世界相差太大。无法再次显现。 可以复制下来的只有卫宫士郎能直接学到、他所记录着的宝具。 将宝具从左手臂引导出来的
结束-魔术理论．依世界之卵来具体现出心象世界，反覆刻划

开始-TraceOn"────投影、开始"凝视。分毫不
行数 71365-71389
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 TraceOn "────投影、开始" 凝视。 分毫不差地透视巨人的大剑。 张开左手，紧握住还未现形的虚构剑柄。 异乎寻常的沉重。 卫宫士郎使用不了那把大剑。 但是───这只左手臂，确实连敌人的怪力都复制下来。 "────────、啊" 坏掉了。 啪、发出脑的一部份破裂之声。 承受不了骨格流出来的魔力而瓦解。像苹果皮一样地易断。 "────────要去了" 
结束-TraceOn"────投影、开始"凝视。分毫不

开始-目不能视、失去理智，任凭全身腐败下去、迎接着二度
行数 71390-71408
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 目不能视、失去理智，任凭全身腐败下去、迎接着二度死亡，却尚处于守护Iriya的战斗中。 ──────────、一秒。 "────────" 无法一击挡下奔跑而来的巨人，用普通的投影是派不上用场的。 投影魔术无法办到。 如果没有越过投影的极限的话，那就无法打倒巨人。 因此─── Trigger?Off "────投影、填装" 脑海里有九个。 动员在体内沉睡的二
结束-目不能视、失去理智，任凭全身腐败下去、迎接着二度

开始-"───、…………！"但是没有打倒。被自己的大剑
行数 71409-71432
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 "───、…………！" 但是没有打倒。 被自己的大剑击穿全身，但Berserker依旧健在。 "哈────啊────………！！！！！" 再踏一步。 左手持巨人的大剑。 我这边比较迅速。 比起失去八成身躯的Berserker，我的攻击比较快。 将大剑举到胸前，像长枪般地刺击。 "────！！！！" 但是，输了。 根本不分先后。 厚着脸皮完全投入了被赋予的违规级
结束-"───、…………！"但是没有打倒。被自己的大剑

开始-像我的头颅，只要稍微拂过去，就会像豆腐一样地吹跑
行数 71433-71454
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 像我的头颅，只要稍微拂过去，就会像豆腐一样地吹跑。 大剑迫近。 视线冻结在自己的头被吹跑的瞬间。 ───但是。 来势??地挥下来的大剑、 硬生生地停住了。 "────────咦？" 并未将死之一击落在目标的我身上。 "────────" 黑色的巨人，看着前面。 他看的并不是我。 那双不带理性的眼睛所凝视的，是从洼地走上地面的白色少女。 贯穿下去。 毫不迟疑、
结束-像我的头颅，只要稍微拂过去，就会像豆腐一样地吹跑

开始-少女走到地面上来，是为了阻止少年。对着远离的背影
行数 71455-71473
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 少女走到地面上来，是为了阻止少年。 对着远离的背影，该如何阻止呢、只稍稍迷惑了一会，还没想出说词，就忍耐不了走出去。 前前后后，大概花不到十秒钟。 但是，些许的踌躇就造成巨大的差别。 "Shiro────────" 追在少年的后头走到地面上。 战斗已经结束了。 身为少女保护者的巨人，在死前凝视着少女而消失。 像是宣告战斗的终结似地，广场吹起一阵风。 留在少女
结束-少女走到地面上来，是为了阻止少年。对着远离的背影

开始-"─────────Shirou"对此背影，少女
行数 71474-71493
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 "─────────Shirou" 对此背影，少女悲伤地不停看着。 少年的身躯，像是变成别人的姿态、不同的人一样。 ───已经没有退路了，这是以愚昧的高贵，得出来的结果。 "────────、哈" 本已停止的呼吸又再度出现。 左手臂好热，身体好痛。 有条电气形成的蛇，在体内肆无忌惮地弹跳着。 "啊────、呃────" 让我站不起身。 快点。 快一点把布盖到
结束-"─────────Shirou"对此背影，少女

开始-然后，靠近到四步。当她走到只剩一口气就能越过来的
行数 71494-71510
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 然后，靠近到四步。 当她走到只剩一口气就能越过来的距离时，Saber停下了脚步。 "────────" "……………………" 面对着面对峙着。 ───会被打倒的。 和Berserker的一战让我完全动弹不得。 如果Saber砍下来的话，不但躲不过，还会被切成二半。 不只如此。 即使我身处良好状态，也是赢不了Saber。 Saber手持的宝具───那把超高等的
结束-然后，靠近到四步。当她走到只剩一口气就能越过来的

开始-如果想以现状来打倒Saber的话，那只有用Sab
行数 71511-71527
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 如果想以现状来打倒Saber的话，那只有用Saber的剑。 因此而矛盾。 就战层面而言，现在的Saber是最强的Servant 在家里的中庭所看到的樱，确实炫耀出那超出异常的魔力量。 但是，连这样的樱也打不倒Saber。 从我这样的Master解放出来，获得充份魔力供给的Saber，就是无敌这字面的意思。 "───多此一举。对你提出救不了樱的忠告，结果就是这
结束-如果想以现状来打倒Saber的话，那只有用Sab

开始-"咦────？"Saber转身背向我，朝着森林的
行数 71528-71544
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 "咦────？" Saber转身背向我，朝着森林的深处走去。 "不对。这不是幸运，是你用自己的力量取胜得到生还。你打倒了Berserker。因为这个决心，而引来这个结果。" Saber头也不回的走掉了 我不能叫住她。 她是敌人。 不管理由为何，先欠她一笔放过我们的宝贵人情。 我浑身是伤，完全没有叫住敌人的余力。 "────────" 忍住疼痛，转身背向渐行远
结束-"咦────？"Saber转身背向我，朝着森林的

开始-以这种状况是无法做为脏砚和Assassin的对手
行数 71545-71559
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 以这种状况是无法做为脏砚和Assassin的对手。 即使将他们打倒，但全身破裂的话，就没意义了。 那么，在良好状态下所能使用的最后一次，就该投影出和影阪约定的那个。 这样一来───就算我无法战斗，也还留下一缕希望。 "Shirou？" 从某处从来Iriya的声音。 "啊啊。现在要早点出这座森林去。 如果Saber───不对，樱又改变想法的话，那就真的逃不掉了
结束-以这种状况是无法做为脏砚和Assassin的对手

开始-被黑键钉在大树的树干上，髑髅的暗杀者。"───代
行数 71560-71572
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 被黑键钉在大树的树干上，髑髅的暗杀者。 "───代行者，你是无法完全消灭魔术师大人。你知道他是由虫子聚集而成的吗。" "────" 往声源处转去。 Assassin的姿态早就不见了。 只剩插在树干上的黑键，和些许的血迹。 "我又不是才刚认识他。我早就知道他是以虫子为媒介来干涉现世的灵体。因此将肉体千刀万剐完全没效。想杀掉他的话，要把他的肉体磨的不留一丝痕迹。
结束-被黑键钉在大树的树干上，髑髅的暗杀者。"───代

开始-虽然没有了武器，但没有致命伤，照这情况来看，休息
行数 71573-71579
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 虽然没有了武器，但没有致命伤，照这情况来看，休息个几分钟就能回复体力吧。 "那么，你要怎么办呢，Assassin。你的Master已经消失了。若是没有了魔力供给的你，我的圣言也能充分发挥出效力吧。" "或许吧。这副身躯很快就会消失了。若没有得到新的Master，那就和漂浮在这座林林的浮游灵没什么两样。这副身躯不到一日，将沦落成下级灵，消失在这世上吧。" "这
结束-虽然没有了武器，但没有致命伤，照这情况来看，休息

开始-""妄想心音"的不成功吗。虽然是从恶魔那里接收而
行数 71580-71593
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 ""妄想心音"的不成功吗。 虽然是从恶魔那里接收而来的手臂，但只要冠有地狱天使的名号，对我是起不了作用的。 因为那是惩罚人类之物的，所以无法对同类的存在施下诅我的心脏早已非人之物，对"诅"的抵抗异常强壮。" "────果然。你的心脏和那女孩子的一样。 你、已经被污染了吗？" 神父并未回答。 只是嘲讽地斜了一下嘴角。 "但是，你是如何得知。你一定是知道我的手臂
结束-""妄想心音"的不成功吗。虽然是从恶魔那里接收而

开始-我会知道也是当然的啦。当你打倒Lancer时，就
行数 71594-71608
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 我会知道也是当然的啦。当你打倒Lancer时，就决定了你的破绽。" "────呿。的确，这算是个破绽。" Assassin愤恨不平地吐着舌头。 同时，放出来的杀气突然消去。 是对神父的回答感到满意吗，Assassin毫不迟疑地脱离现场。 "要去找下一个契约者吗。 下一个雇主，大概会是间桐樱吧───" 对神父而言，一点也不成问题。 也就是说，只要间桐脏砚没有'
结束-我会知道也是当然的啦。当你打倒Lancer时，就

开始-"────没错，你永远不会有的。你只不过是个天生
行数 71609-71625
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 "────没错，你永远不会有的。 你只不过是个天生的缺陷者罢了───" "────────" 站到有点头晕目眩。 是流血、兼疲劳的关系吧。 神父将背靠在墙上，稍微闭起眼睛来小憩一下。 那是、十年以前的事情。 "天生就带有缺陷────"在接受了这事实后，男人做尽各种的努力。 虽然无法体会道德，但却持有常识的男人的青年期，全都用在克服这点上面。 但是，并没有事情
结束-"────没错，你永远不会有的。你只不过是个天生

开始-得到一般人的幸福、爱着一个女人。男人所选择的是没
行数 71626-71640
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 得到一般人的幸福、爱着一个女人。 男人所选择的是没有未来的女人。 被病魔所侵蚀的女人，只剩不到几年的性命。 因为是这样的女人才选的呢、还是只有这个女人可以选择呢。 只有选择的标准，再怎么想也分不出来。 一起生活了二年下来。 男人爱着女人。 女人也努力地爱着男人，把他当成一个孩子来爱。 但是，结果还是没变。 对男人而言的幸福是女人的痛苦，除了绝望，还是绝望。 
结束-得到一般人的幸福、爱着一个女人。男人所选择的是没

开始-因此，男人的绝望又更深了。能如此理解自己，想治愈
行数 71641-71657
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 因此，男人的绝望又更深了。 能如此理解自己，想治愈自己的人，再也不会出现了。连这个女人，都无法填补自己的缺陷。 那么────业已无法不问是非的活下去了。 自己是身为缺陷品而生出来的。 自己的诞生那里出了差错呢。 如果有错那只有消去，下了这个结论，在迎接自己死亡之前，对女人道了别。 若为了自己的尝试而把她当做妻子的话，告知结束也是应当的义务。 女人爱着言峰。 
结束-因此，男人的绝望又更深了。能如此理解自己，想治愈

开始-女人被绝症侵袭着。身体早晚会死。本来，就是选择了
行数 71658-71675
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 女人被绝症侵袭着。身体早晚会死。本来，就是选择了这样的女人。 染血的女人，以掠过的意识抬头望着男人，笑着。 "哎。你在哭耶。" 不用说，他当然没有在哭。 只是女人这么看待的而已。 你是能够爱人的。是有存活价值的人，女人以死来证明。 男人不发一语地离开房间，与主的教诲诀别。 ───没错。 他的确感到悲伤。 但那并不是因为女人的死亡。 那时，男人这么想。 "怎么
结束-女人被绝症侵袭着。身体早晚会死。本来，就是选择了

开始-每当答案掠过脑海中时，他的思考老是中断。应该会永
行数 71676-71696
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 每当答案掠过脑海中时，他的思考老是中断。 应该会永远沉淀吧。 女人的死是无意义。 她的献身，也无法改变男人。 但是，男人无法承认，这是没价值的事情。 ───得出答案一事，永远悬在那里 已经是很久以前的事情了。 只能以他人的不幸为粮、污秽着世界，充满了男人的记忆。 之后，男人碰到他生命中的仇人。 卫宫切嗣。 对男人或许想得到的东西、以自己的手化为无价值的一个魔
结束-每当答案掠过脑海中时，他的思考老是中断。应该会永

开始-───这种魔力量、存在感，完全不是人类。现在的少
行数 71697-71709
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 ───这种魔力量、存在感，完全不是人类。 现在的少女变成纯的英灵，达到和抑制的守护者相同之地位。 "完全被污染了嘛，间桐樱。 不只身体而已。若不是连精神和"诅"达到相同频率，相貌是无法变到此程度。 ───你承认了是吧。自己是'食人的怪物'这件事，完全地改变了自己。" 神父明明期望这种结果，但却还是弹劾着少女。 谴责着承认身为怪物的自己，陶醉在力量中的少女。 
结束-───这种魔力量、存在感，完全不是人类。现在的少

开始-舍弃我的远阪家。和我完全不一样，自由自在地长大的
行数 71710-71720
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 舍弃我的远阪家。和我完全不一样，自由自在地长大的姐姐。恐怖的爷爷和可怜的哥哥。一点也不了解我的痛苦，祥和地生活着的小镇。" "这一切一切，现在的我可是非常地无法谅解 我也知道这是迁怒。可是，我也能判断出不好的事情来。 ───没错。 迄今未曾帮助过我的所有一切，若是让他们体会到我的恐怖的话，会露出怎样的表情来呢。" 沉浸在昏暗愉悦中的少女，微微笑着。 神父的眼
结束-舍弃我的远阪家。和我完全不一样，自由自在地长大的

开始-嘻嘻嘻地笑着。双重人格。以前的间桐樱消失了，睡在
行数 71721-71738
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 嘻嘻嘻地笑着。 双重人格。 以前的间桐樱消失了，睡在无意识里的另一个人格浮现出来。 少女的妖艳，只然当做是个突变。 但是，对此、 "───你在说什么。没有必要隐瞒吧，间桐樱。" 神父，用一句话就否定掉。 "什────什么？" "我说、没有必要隐瞒。 你并没有其他的人格。被泥沼吞噬，陶醉在暴力中的你，还是间桐樱。准备出一个其他人格，将间桐樱解释成一点过错也没有
结束-嘻嘻嘻地笑着。双重人格。以前的间桐樱消失了，睡在

开始-我无法办到的事情，你可是不费吹灰之力便做到了。"
行数 71739-71752
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 我无法办到的事情，你可是不费吹灰之力便做到了。" "一点也不容易！你可知道，我受了多大的痛苦、现在也正承受着怎样的痛苦吗！" "我不知道，也没有知道的必要。我可没有笨到去听小女孩的抱怨。" "啧────…………没错。 就是这样，我也不打算希望你明白。 我才不要这种简单的同情。因为接下来的我，是站在单方面给予处罚的立场。" 少女的嘴角，浮起残酷的笑意。 "──
结束-我无法办到的事情，你可是不费吹灰之力便做到了。"

开始-嘻嘻、笑了起来。瞬间，神父无力地滚落至地面上。"
行数 71753-71765
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 嘻嘻、笑了起来。 瞬间，神父无力地滚落至地面上。 "咯────咳…………！" 在地面滚着。 言峰绮礼从口中吐出鲜血，溃不成形。 "哈────唔、咳…………！" 停不下来。 血吐到完全停不下来，每呼吸一次，而动到肺部一次，血液就会从喉咙吐出来。 "怎么了，心脏被紧握住的感想如何。不管你跑到那里，你的性命可是握在我手心中喔？" "唔────、咳────！" "神
结束-嘻嘻、笑了起来。瞬间，神父无力地滚落至地面上。"

开始-然后你就复活了。由复仇者"此世全部之（Angra
行数 71766-71779
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 然后你就复活了。 由复仇者"此世全部之（Angra．Mainyu）"那里得到魔力的供给，所以你才能保住性命。" "呼────这样啊。那么、现在是－" "是的。你和AngraMainyu是有连系。可是AngraMainyu已经变成我了，对吧？ ────所以，就由我来捏碎。破坏掉让你活到现在的黑色心脏。 若你希望的话，也把你的内脏捏碎，可好？ 不管你逃到何处去，
结束-然后你就复活了。由复仇者"此世全部之（Angra

开始-"再会。我非常感谢你让我活下来，神父。"少女楚楚
行数 71780-71796
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 "再会。我非常感谢你让我活下来，神父。" 少女楚楚可怜的指头，像是扭断看不见的人偶一样，紧紧一握。 ───啦、一声。 伏倒在地上的神父，像是抹布般地扭曲起来。 再一握。 花不到一秒钟的时间，就能让神父完全地死去。 但是，在此之前。 "嗯────！啊、呜、啊────！？" 少女的身躯弯了下去 少女像是要寻求协助般地、抓住黑色一片的大地。 "咳───来了、不行、
结束-"再会。我非常感谢你让我活下来，神父。"少女楚楚

开始-"────啊────啊────"思考歪斜起来。间
行数 71797-71814
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 "────啊────啊────" 思考歪斜起来。 间桐樱这个人格，还压在另外一边 明明无法继续存在另一边的说，但被巨大的魂魄挤压到墙上。 "────────────啊" 消失了。 消失不见。 这样下去，间桐樱会消失不见。 "────────在这、之前" 想要杀了神父，而抬起视线，对自己咄咄逼人的天真感到好笑。 "啧────算了。反、正、放着、不理、立刻、也会
结束-"────啊────啊────"思考歪斜起来。间

开始-在森林中跑的全身是泥和伤的我和Iriya的组合，
行数 71815-71832
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 在森林中跑的全身是泥和伤的我和Iriya的组合，任谁看了都会觉得奇怪。 虽然奇怪，但还是硬是拦下了经过的车辆，Iriya对着吓了一跳的司机下暗示，让我们强行搭乘。 哎。 我从未想过在有生之年，会做出像强盗一样的拦车行为。 "Shirou，我们到家啰。快点进来啊。" "────咦？" 不知不觉间，就到家了。 太阳也开始下沉。 从森林到家门前的几个小时中，我都在
结束-在森林中跑的全身是泥和伤的我和Iriya的组合，

开始-但是，Iriya并不在我身旁。Iriya她、"嗯
行数 71833-71853
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 但是，Iriya并不在我身旁。 Iriya她、 "嗯？晚餐、很好吃喔，Shirou。" 早就进到起居室中，说着奇怪的事情。 "────────餐？" "欸欸。当你说，首先要摄取营养的时候，吓了一大跳，但反过来想想也对。Shirou，你站在厨房时，精神就来了呢。" "────────" 饭桌上有晚餐的痕迹。 洗碗槽有二人份的碗盘。 冷静下来一看，肚子也饱饱的。
结束-但是，Iriya并不在我身旁。Iriya她、"嗯

开始-"欸欸。接下来就尽量充份地休息呐，Shirou。
行数 71854-71871
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 "欸欸。接下来就尽量充份地休息呐，Shirou。" "嗯───也对，不休息不行。我先回房间换个衣服。我有事想和Iriya说，所以请你晚点再去睡。我马上回来。" 嗯、Iriya点着头。 抱歉啦、我挥着手离开了起居室。 一回过神来，人已经在房间了。 走出起居室的瞬间，就倒在自己的房间里。 "啊、咯────！" 被串刺的激烈疼痛让我醒过来。 左边的胸口刺着一把剑。
结束-"欸欸。接下来就尽量充份地休息呐，Shirou。

开始-变奇怪的，只是自己的意识罢了。并不是没有过去的记
行数 71872-71884
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 变奇怪的，只是自己的意识罢了。 并不是没有过去的记忆，而是无法记录发生的事情。 一部份一部份───在因松懈下来而过的时间内，不管发生了什么、做了什么，都丝毫不留痕迹。 我从走出森林起就没有记忆，也是当然的。 如果没有像现在这种痛楚的话，就无法保持住意识下去──── "──────这样、太糟糕了。" 要抓住松懈的意识，停住中断。 自己要有自觉，不咬紧牙关、集中
结束-变奇怪的，只是自己的意识罢了。并不是没有过去的记

开始-"等一下。这么说来，睡着的话，不就惨了。"一睡下
行数 71885-71898
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 "等一下。这么说来，睡着的话，不就惨了。" 一睡下去就无法醒来。 如果睡着了的话，就无法回复成'卫宫士郎'这个自己。 就这么毫发无伤地、而精神四散掉吧。 "──────────" 我抬起倒下去的身体。 起来后在书桌里面找着。需要一把小刀。将小刀藏在右手中，用力握到嵌入肉里面。 既然无法将精神一直集中在锻炼时的等级。 那么当一松懈下来而画面跳动时，就手掌一握，
结束-"等一下。这么说来，睡着的话，不就惨了。"一睡下

开始-总之，那个时候还留在校园内的好像只有我和那个人，
行数 71899-71915
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 总之，那个时候还留在校园内的好像只有我和那个人，虽然不知道为何救我，但我想那个人是个就算没有理由，也会出手救人的人吧。 "啊────、呃" 意识又断掉了。 答案就先放着好了。 只要想起高兴、或快乐的事，精神就会松懈而倒下。 ───确认战力。 已解开左手臂的束缚。 虽然圣骸布还包在上面，但只能让人暂时安心。 言峰说过，只要使用过一次Archer的手臂，就是按下
结束-总之，那个时候还留在校园内的好像只有我和那个人，

开始-"……………………"闭起眼睛、凝神倾听有种、硬梆
行数 71916-71934
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 "……………………" 闭起眼睛、凝神倾听 有种、硬梆梆的声音，与心跳声混杂 那是从Archer的手臂侵食而来之物。 每使用制剑一次，就无法抑止住他的固有结界，不在外面而在里面，无限的制剑在体内进行着 结果不难想像。 从我的内部，被成千把剑给刺穿而死。 "─────开玩笑。怎么能够忍受的了自我灭呢。" 状况非常绝望。 自己也只能接受。 然而，还是尽力踹开这事实
结束-"……………………"闭起眼睛、凝神倾听有种、硬梆

开始-没时间了。要赶去远阪的宅邸。虽然挂心言峰的情况，
行数 71935-71949
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 没时间了。 要赶去远阪的宅邸。 虽然挂心言峰的情况，但在救出Iriya的现今，他也回到原本的位置吧。 别指望会有怎样的帮助，和他约定过的、 时间刚过九点。 虽然打算立刻回起居室，但居然拖了二个小时。 "───。抱歉，让你久等了，Iriya。我现在要去远阪她家，一起去吧。" "Rin的家？嗯－，我是没关系啦，但为什么？" "咦为什么吗、就是要和远阪会合啊。而且
结束-没时间了。要赶去远阪的宅邸。虽然挂心言峰的情况，

开始-"远、远阪！？你、你是什么时候来的？""才到一小
行数 71950-71959
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 "远、远阪！？你、你是什么时候来的？" "才到一小时啦。在森林里面发生了什么，我都从Iriya那里听来了。" 远阪有点不高兴不对，很明显的在生气。 看来，远阪对丢下她一人而去森林这件事，不太满意的样子。 "没办法啊。我认为那时要分秒必争，事实上，Iriya正处在危险状况中呢 对不对、Iriya。" "对啊。虽然没有把我监禁起来，但或许再过几分钟就会被带去大圣
结束-"远、远阪！？你、你是什么时候来的？""才到一小

开始-"啊，果然露出马脚了。欸欸，实际上还能在拖一会儿
行数 71960-71969
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 "啊，果然露出马脚了。 欸欸，实际上还能在拖一会儿。因为Sakura内部很强，不是简简单单就能破坏的。从Sakura失去自我意识到成为Zouken操纵的人偶为止，还得花一天的时间呢。" "果然。我说啊、Iriya，太过偏袒士郎是不行的喔。对这家伙，要比别人更加严格上一倍才比较恰当。" "───也对。既然Rin都如此对待Shirou，我也能安心了吧。" 为什么
结束-"啊，果然露出马脚了。欸欸，实际上还能在拖一会儿

开始-"嗯？等一下、Iriya。樱还能维持一天的时间，
行数 71970-71980
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 "嗯？等一下、Iriya。 樱还能维持一天的时间，那现在还剩下多少。" "还剩下半天吧不对。不管Sakura再怎么顽固，复仇者（Avenger）都将要出生了。因为怀上了它，所以Sakura完全变了个样。变的不但没人救得了Sakura，也没有人能够得救。" ""────复仇者（Avenger）？"" 我和远阪二人，听到未曾听到的话而皱起脸来。 "没错，复仇者。
结束-"嗯？等一下、Iriya。樱还能维持一天的时间，

开始-"Iriya，你已经知道了吗！？那个影子是什么、
行数 71981-71994
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 "Iriya，你已经知道了吗！？那个影子是什么、还有附在樱身上的是什么！？" "欸欸。我从Sakura那里取得必要的情报，理解到发生了什么。 我们该做的事情。Shirou你们视为敌人之物是什么。" 这么说着，Iriya仅闭过一次眼睛 要放弃吗。 Iriya微微地叹了一口气，像在挑拨似地正视着我和远阪。 "接下来要说的事情，对于我们不但是关键，也是无关的话题。
结束-"Iriya，你已经知道了吗！？那个影子是什么、

开始-"话要从这里说起。圣杯───实现所有愿望的愿望机
行数 71995-72004
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 "话要从这里说起。 圣杯───实现所有愿望的愿望机。为了达到完成，Einzbern和Makiri、远阪一同合作进行"召唤圣杯"的仪式。 这就是圣杯战争的开端。召唤出七位英灵，为了决定圣杯的所有权而互相撕杀。 对圣杯而言，Master就是被选出来让英灵附身的魔术师，彼此互相撕杀直到剩下最后一人。 这就是Rin和Shirou所知道的圣杯战争、表面上的规则。" "
结束-"话要从这里说起。圣杯───实现所有愿望的愿望机

开始-"────────"哎。问我有没有发觉到，真要说
行数 72005-72014
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 "────────" 哎。问我有没有发觉到，真要说的话，是有发现啦。 Servant是被圣杯呼唤出来的。 不论得到圣杯的人是否合适，英灵是为了成为决定的道具而被呼唤出来。 被呼唤出来的英灵为了得到圣杯、留在现世，和Master定下契约，打倒自己之外的圣杯探求者、Master和Servant 没错，只有这些还说的过去。 但是被打倒的英灵并未就此消失，而是被圣杯
结束-"────────"哎。问我有没有发觉到，真要说

开始-"没错。在名为圣杯战争的仪式中，Master只是
行数 72015-72023
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 "没错。在名为圣杯战争的仪式中，Master只是做为被召唤来这个世界的Servant之接受体。只要召唤出Servant来的话，接下来Master什么时候死都不重要了。 完成圣杯的必要之物只有英灵。 时间轴之外的纯'魂魄'、处在这个世界道理之外、却能干涉这个世界的外界之力───这就是英灵的本质。" "他们视为此力为必需。 用此力量，就能出到外界去。 这就是把这
结束-"没错。在名为圣杯战争的仪式中，Master只是

开始-"───这项奇迹之名为"天之杯（HeavensF
行数 72024-72035
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 "───这项奇迹之名为"天之杯（HeavensFeel）" 即现存五大魔法的其中之一，位于第三位置的黄金之杯。" "魔────魔法是指、那个魔法！？" "────────" 现场气氛一重。 Iriya说，圣杯是为举行魔法的仪式。 魔法。 连魔术都无法到达的神秘，即使用尽所有手段，以现在的人类是无法到达、无法实现的现象。 对魔术师而言，不但是最终目的，而将之实
结束-"───这项奇迹之名为"天之杯（HeavensF

开始-"不对。虽然英灵召唤系统的基础，的确是使用到第三
行数 72036-72043
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 "不对。虽然英灵召唤系统的基础，的确是使用到第三魔法的一部份，但英灵到底还是降灵，对吧。 Servant并非在这块土地、这个时代所生之物。虽然是不完全的第三魔法，但英灵的话，用不着使用魔法的力量，只要有附身者就能将之实体化。" ""天之杯（HeavensFeel）"，并不是读取出过去的魂魄，做出复制体的作业。 而是让精神体能够身为个体来干涉物质界，存在于高次
结束-"不对。虽然英灵召唤系统的基础，的确是使用到第三

开始-冬木的灵脉虽然以一级品自傲，但却没有能和根源连系
行数 72044-72052
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 冬木的灵脉虽然以一级品自傲，但却没有能和根源连系的歪斜。" "欸欸，是没有能够到达的歪斜。所以要开个洞穴。若没有连系之道的话，就只能自己来破坏墙壁，对吧？" "破坏墙壁此过程，即圣杯战争。 虽然这个过程存有'不管什么愿望都能达成的魔力'，但对Einzbern来说是次要的，或者说，是为了吸引做为活祭品的Master而如此宣传。" "Einzbern所必要的，只
结束-冬木的灵脉虽然以一级品自傲，但却没有能和根源连系

开始-"接下来的你们也知道。掌管圣杯战争的圣杯有二个。
行数 72053-72063
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 "接下来的你们也知道。 掌管圣杯战争的圣杯有二个。 沉睡在这块土地上的圣杯，和Einzbern所准备的圣杯。 前者是使用远阪管辖地的魔法阵。 这被称为大圣杯、 Einzbern每一次所准备出来的钥匙，就被称为圣杯。" "大圣杯是管理圣杯战争的系统，圣杯则是回收战败的英灵之魂、为了起动大圣杯的动力炉。" "就这样，当圣杯存满起动大圣杯所必需要的魂魄份量时，利用
结束-"接下来的你们也知道。掌管圣杯战争的圣杯有二个。

开始-因为，外侧布满了还未被人使用过、这里所无法比拟的
行数 72064-72073
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 因为，外侧布满了还未被人使用过、这里所无法比拟的大量魔力。若以普通的魔术师来说，只要有这些魔力，就十分能够行使出被称为"奇迹"的成果了。" "没错。简单来说，大圣杯即主要的魔法阵，而圣杯则是将之起动的钥匙。 圣杯战争以六十年为一期，是为了要存够能召唤英灵的魔力。" "此召唤术，是无法以个人的魔力来起动。 大圣杯花费六十年的时间，为了不让这块充满魔力的土地枯竭
结束-因为，外侧布满了还未被人使用过、这里所无法比拟的

开始-不管他们的灵格如何，就只是想要强力的魂魄而已。为
行数 72074-72082
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 不管他们的灵格如何，就只是想要强力的魂魄而已。 为了隐瞒而做出表面的圣杯战争规则，骗过Servant和Master，让他们互相撕杀至今。" "哎，那是从第二次的仪式开始的。 第一次召唤出没脑筋又正直的英灵，而演变成远阪和Makiri、Einzbern互相争夺独占权，立刻就以失败收场。" "所以现在的规则是从第二次开始有的。 叫来外面的魔术师，让他们以圣杯为目
结束-不管他们的灵格如何，就只是想要强力的魂魄而已。为

开始-"没错。可是，这个互相残杀的选定方法却出乎意料的
行数 72083-72094
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 "没错。可是，这个互相残杀的选定方法却出乎意料的合适。 和现今的Rin一样。虽然也有发觉到被骗了的Servant和Master，但在此情况下也只好照做。因为，若是赢了而留到最后的话，结果也是能得到圣杯。" 原来如此、远阪一副能够理解的模样。 "………………" 简单来说，圣杯战争并不是为了得到圣杯，而是要用圣杯出到外面的仪式。 试着到达外面。 以神秘学来说，在
结束-"没错。可是，这个互相残杀的选定方法却出乎意料的

开始-比起这件事情的开端，附在樱身上的家伙的真正身份还
行数 72095-72104
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 比起这件事情的开端，附在樱身上的家伙的真正身份还比较重要。 "Iriya。先别管圣杯的真正目的为何了。就如Iriya所言，和我们一点关系也没有。 比起这个，我想听你刚刚提到那家伙的事情。" "没、没有关系，那是魔法、魔法耶！？而且还是第三位的魔法，就连协会也三缄其口，禁忌中的禁忌耶！ 你既然身为魔术师，怎么够听到第三魔法而不理会呢────" "可以啊真是的，
结束-比起这件事情的开端，附在樱身上的家伙的真正身份还

开始-是被戳到痛处了吗，远阪立刻沉默下来。"对了，Ir
行数 72105-72115
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 是被戳到痛处了吗，远阪立刻沉默下来。 "对了，Iriya。为什么圣杯战争会变成这样。 言峰说过，圣杯内部有东西在里面。 那个东西就是你说的复仇者吗。那家伙在圣杯不是在Iriya和樱的内部，而是在名为大圣杯的魔法阵里面吗？" "这样啊，看来Kotomine好像知道嘛。 他也和樱一样，都是被复仇者污染的魔术师。圣杯内部的东西是什么，他很久以前就已经知晓了。" "
结束-是被戳到痛处了吗，远阪立刻沉默下来。"对了，Ir

开始-"啥？等一下，这和魔法有什么关系。一点也没关系吧
行数 72116-72124
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 "啥？等一下，这和魔法有什么关系。一点也没关系吧、一点也没有。" "不对，复仇者的物质化，并不是是基于圣杯的魔法。它本身就是带有此种属物的英灵。 所以复仇者才有可能在圣杯内部化为物质。 大圣杯只不过是将成为第三魔法的复仇者呼唤出来而已，大圣杯本身并没有成为第三魔法。" "？欸－，也就是说，那家伙打从一开始就是能够物质化的怪物啰？ 即使大圣杯的魔法没有成功，但
结束-"啥？等一下，这和魔法有什么关系。一点也没关系吧

开始-将其他的Master全部杀光光，二话不说就让大圣
行数 72125-72135
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 将其他的Master全部杀光光，二话不说就让大圣杯起动，为了独占成果而叫来最糟糕之物。 ────此英灵名为AngraMainyu。 也可称为世界上最多、具体表现出所有杀的杀戮反英雄。" "────Angra、Mainyu？" 等一下。 AngraMainyu这个名字，我记得是古波斯的恶魔名。 身为拜火教最大的恶魔，和守护人类善性的光明神持续战争了九千年之久，
结束-将其他的Master全部杀光光，二话不说就让大圣

开始-不对，说来应该没有被冠上AngraMainyu之
行数 72136-72144
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 不对，说来应该没有被冠上AngraMainyu之名号的英雄吧。就算有，也只不过是个没有名气、不在历史上留下丝亳痕迹的恶灵罢了。就算召唤出来好了，也不是适合圣杯的魂魄啊。" "Iriya。Einzbern的Master，到底召唤出什么来？" "就是绝对之恶、AngraMainyu呀、Rin 他的确既没有名气，也不是真正的恶魔。可是，被冠上AngraMainyu
结束-不对，说来应该没有被冠上AngraMainyu之

开始-尊崇人类的善、守护着光、正确的生活。对既贫穷、又
行数 72145-72156
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 尊崇人类的善、守护着光、正确的生活。 对既贫穷、又从外界隔离开来的他们而言，祈祷是绝对的。因此，身为处在人类之外的他们，是人类唯一的骄傲。" "────没错。 那个村落的人们，真诚地希望世上的大家都能和睦共处。 想要让全部人类由无价值的恶性中解放出来，过着即纯洁又正直的生活。 饥饿、杀戮、爱恨，否定掉所有事先就附属于人类的机能，不停地自夸自己才是符合神的祝福
结束-尊崇人类的善、守护着光、正确的生活。对既贫穷、又

开始-可是，向全人类证明善性是可以办到的事只要有一个人
行数 72157-72168
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 可是，向全人类证明善性是可以办到的事 只要有一个人。 只要有一个人独占了世上所有的恶事的话，剩下来的人们就无法做恶事了。 他们打从心底相信，这种像是幼儿般单纯的事。" "然后，有个青年被选为活祭品。 他们将青年捕捉起来，在他身上刻下诅人类的所有话语，给予他们所知道有所有罪恶、全部的恶事都由他来承担。 这样一来就结束了。 狭小的世界。可是在一个完成的世界中，诞
结束-可是，向全人类证明善性是可以办到的事只要有一个人

开始-"让人类堕落的恶魔之名。被给予AngraMain
行数 72169-72178
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 "让人类堕落的恶魔之名。 被给予AngraMainyu之名的青年，成为世界中人类之敌，只有持续着无止尽的杀戮与憎恨。" "在此过程中，不知道那位青年是不是真的变成恶魔。 只是村落中的人们相信他是恶魔，如此对待他。对他既憎恨又恐惧，证明了世界中人类的善良，做为对自己而言的"拯救的证明"，而崇拜着他。" "即然有个忌讳嫌恶的对象存在，那人人就能得救。 只要这个存
结束-"让人类堕落的恶魔之名。被给予AngraMain

开始-"───此即为反英雄AngraMainyu。被追
行数 72179-72191
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 "───此即为反英雄AngraMainyu。 被追究为"此世全部之恶"，什么也没得到，只是一个天生的普通人罢了。 在拜火教中，有个承认所有六十亿之恶的恶魔之王。埋葬此显现者，以原始人的想法而做出来，名为"愿望"的诅之形。" 既不带讽刺也不侮辱，Iriya以淡然的口吻说完很久以前的往事 反英雄。 此定义，在这场战争开始之初，言峰就对我说过。 "……………………
结束-"───此即为反英雄AngraMainyu。被追

开始-AngraMainyu。被冠上恶魔之名的他，对把
行数 72192-72200
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 AngraMainyu。 被冠上恶魔之名的他，对把自己当做魔物的人类之复仇不对，为了贯彻人们的愿望，而利用樱吗？ "复仇者AngraMainyu的事我明白了。 可是，为什么他会在圣杯内部啊？不，说起来，他只是个人类吧？就算被冠上恶魔之名、被当成恶魔来对待，他的能力还是和人类没什么两样。 应该不是能一口气吞下小镇的怪物吧。" "也对。AngraMainyu是人
结束-AngraMainyu。被冠上恶魔之名的他，对把

开始-"没错。事实上，这位英灵只是个人类。只是位恨着世
行数 72201-72211
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 "没错。事实上，这位英灵只是个人类。 只是位恨着世上的人。 只是位被期望负担世上罪恶的人 本来就是个既没有力量、只是由周遭人类的想法所构成、不可能存在之物。 当他被圣杯吸收进去时，全部都转向了。" "圣杯也是个实现人们愿望的愿望机。 Servant败阵后，变成没有方向性的魔力回到圣杯中，等待着解放之时。失去身为英灵人格的他们，只能积存在圣杯成为万能之力。 可
结束-"没错。事实上，这位英灵只是个人类。只是位恨着世

开始-所以───当AngraMainyu被圣杯吸入的瞬
行数 72212-72221
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 所以───当AngraMainyu被圣杯吸入的瞬间，圣杯就接受了这一个愿望。" "本来是不可能的存在。 只是个由自私的愿望所捏造出来的英灵，在能实现人人愿望的圣杯中，总算以人们所期望的姿态而诞生 Makiri的五百年、Einzbern的一千年，只是骗小孩的玩意。 不管怎样，他可是已经存在了二千年前以上，从神话时代就开始被祈愿的"人类的理想"了。" "这就是那
结束-所以───当AngraMainyu被圣杯吸入的瞬

开始-"欸欸。我不知道Kiritugu理解AngraM
行数 72222-72229
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 "欸欸。我不知道Kiritugu理解AngraMainyu这位Servant到什么程度。 可是Kiritugu将想要出到圣杯外面的"黑影"，视做危险之物，因而破坏圣杯。" "那是正确的行为。 不管以前的AngraMainyu为何，依圣杯之力而得到肉身的AngraMainyu，是真正的恶魔。将会以"此世全部之恶"而化身为魔王，将性命有限的人们赶尽杀绝。" "可
结束-"欸欸。我不知道Kiritugu理解AngraM

开始-当圣杯内部的Servant出到外面来时，将会遵从
行数 72230-72236
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 当圣杯内部的Servant出到外面来时，将会遵从身为Master的Sakura。" "不管"此世全部之恶"的AngraMainyu为何，身为Servant一事是不会变的。不管是如何强而有力的存在，Servant都无法违逆Master。 这就是Zouken的目的。他以Sakura为饵，钓上"此世全部之恶"的AngraMainyu来。" ────等一下。 也就是
结束-当圣杯内部的Servant出到外面来时，将会遵从

开始-"这样就行了。Zouken才没有考虑Sakura
行数 72237-72244
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 "这样就行了。Zouken才没有考虑Sakura的人格。对Zouken而言，最重的的是Sakura与AngraMainyu那副有连系的身体。" "那老头打算当Sakura的人格消失时，钻入空出来的肉体内Rin不知道吧，Zouken只要有真正带有自己魂魄的虫子在的话，不管什么样的人类肉体，都能变成自己的。不对，他就是用这个手段活到现在。 对Zouken来说，S
结束-"这样就行了。Zouken才没有考虑Sakura

开始-"然后────下一步的打算，就是换到第三魔法的成
行数 72245-72257
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 "然后────下一步的打算，就是换到第三魔法的成功例子、将魂魄物质化的虚构恶魔AngraMainyu的身上吧。完全的神，将因人类自身的欲望而被贬低成不完全的神。" "造神的定义虽然以人类的愿望而做出来，但却不被人类的意思影响到，而诞生出来的吗。 哎，的确，只要反映出脏砚的人格，不管怎么样的神都会变成恶魔吧 绮礼敌视脏砚也是因为这点吧。" "我都明白了。知道这
结束-"然后────下一步的打算，就是换到第三魔法的成

开始-不对，十年前的事情已经无法比拟。置之不理的话，他
行数 72258-72272
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 不对，十年前的事情已经无法比拟。 置之不理的话，他将会杀害无数人类。 ───没错。 樱所生出来的东西，会成为樱的代言人，夺取大量的性命。 "────────" 绝对不能允许这种事情。 那么，只能阻止了。 即使要牲什么，也不能让樱继续背负人命下去。 ────要阻止AngraMainyu。 在他出到圣杯外面之前，要结束战争。 "看来得到共识了。我们只有战斗，别无
结束-不对，十年前的事情已经无法比拟。置之不理的话，他

开始-以结论来说的话，打倒身为Master的樱，最为轻
行数 72273-72282
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 以结论来说的话，打倒身为Master的樱，最为轻松省事。" "没错。和樱战斗，拉开AngraMainyu。这是最省力的道路、最容易定方针。" "嘿。士郎，你不反对狙击樱这件事吗。" "现在只能如此了吧。AngraMainyu如果真的如Iriya所言那，那就不是人类所能对付之物吧。当他出到外面时，我们就输了。 那么，就只能采取最快速、确实的方法。 对了，远阪。
结束-以结论来说的话，打倒身为Master的樱，最为轻

开始-"────柳洞寺的地下。"那是樱的世界。我们要前
行数 72283-72305
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 "────柳洞寺的地下。" 那是樱的世界。 我们要前往、解决圣杯战争之地。 "………………" 稍微吐了一口气，让不停集中的意识休息一会。 拿着地饰的右手，传来冰冷的感触，让刚刚的思考归纳的更加明确。 "────────" 和樱对战。 远阪说的不是骗人的话。 但是，我和远阪的作战方法不一样。 远阪打算，只要杀了樱就能结束战争。 但是，我要以能让樱活下去的方法战
结束-"────柳洞寺的地下。"那是樱的世界。我们要前

开始-只要它愿意，就能连我们带宅邸一起压碎。力量的差距
行数 72306-72323
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 只要它愿意，就能连我们带宅邸一起压碎。 力量的差距，相当地明显。 改变面貌之后，变成和以前完全不一样的存在。 "……………………" 黑影动也不动。 那并不是樱，只是徒具樱的形象的影子。 真正的樱正在柳洞寺的地下。 现在在眼前摇晃之物，只是具有樱的形体的虚像。 "────哼。来的不是本人，而是影子啊，才一会儿不见，就变伟大起来了呢，樱。" "……………………"
结束-只要它愿意，就能连我们带宅邸一起压碎。力量的差距

开始-我已经决定好该做的事情。出声叫唤樱，就会让决意产
行数 72324-72337
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 我已经决定好该做的事情。 出声叫唤樱，就会让决意产生微小的动摇。 我别开视线。 樱的影子，在稍稍俯身下去之后。 "你从Illyasviel那里得知了吧，姐姐。" 包含着冰冷轻蔑的声音，和远阪对峙着。 "我是听过了。不管是附在你身上之物、还是从圣杯生出来之物的能力。 对了，樱。我先问你一下，你有从AngraMainyu那里分离的打算吗？" 远阪的声音也一样。 
结束-我已经决定好该做的事情。出声叫唤樱，就会让决意产

开始-"没这回事吧。若它出到外面来的话，这条街镇瞬间就
行数 72338-72348
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 "没这回事吧。若它出到外面来的话，这条街镇瞬间就会被吞噬。 我无法允许。因为学长还在这里。所以，只要在我还残存的情况下，那孩子就无法外出。" "嘿。什么嘛，那么就不用着急了。只要士郎还跟我在一起，你就会抑止住AngraMainyu。 真是太好了呢，士郎。樱，看起来还很有精神呦。" "请别开玩笑。我还能维持多久，姐姐不是相当清楚的吗？ 那么，现在请立刻带着学长
结束-"没这回事吧。若它出到外面来的话，这条街镇瞬间就

开始-"哼。不知道自己什么时候会消失、吗。那和不知道自
行数 72349-72361
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 "哼。不知道自己什么时候会消失、吗。 那和不知道自己何时忍耐不了有点出入喔，樱。" "────姐姐。" "哎，算了。虽然我不知道你要怎么和AngraMainyu互相残杀，但我带着士郎逃开的话，你就能无所牵挂的自我灭吗？ 是在圣杯内部的Servant、和接受那份力量的你，一起去死吗。" "没、没错。所以请快点逃开。 我、我不想让自己遽变的样子被看到。学长、只要
结束-"哼。不知道自己什么时候会消失、吗。那和不知道自

开始-然后、"我们会去的。会去确实地杀掉你。"远阪斩钉
行数 72362-72376
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 然后、 "我们会去的。会去确实地杀掉你。" 远阪斩钉截铁地、和亲生妹妹诀别。 "什───────" "这是当然的吧。身为远阪的魔术师，不能放着现在的你不理。而且，你那自我灭亡的发言，一点也无法令人信服。 你发现到了吗，樱？你刚刚起的言行举止，实在荒谬不合理。明明想要杀了我，却叫我逃跑。 真是的，你在士郎的面前还真会装好孩子呢。" "你、说什么" "啊啦，表情
结束-然后、"我们会去的。会去确实地杀掉你。"远阪斩钉

开始-嘻嘻、流露出凄绝至极的笑声，从我们的面前消失而去
行数 72377-72389
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 嘻嘻、流露出凄绝至极的笑声，从我们的面前消失而去。 覆盖着宅邸的影子也跟着消失。 中庭只剩我和远阪站立着。 ────头晕起来。 虽然打算自己来集中住意识，但看到樱的姿态，就好像有些动摇 看来，没有时间的不只是樱而已。 "────士郎。 虽然樱那么说，但你有什么打算。 若想要离开镇上的话，我不会阻止的。哎，那也要等到你复制出宝石剑之后，才能让你走。" "这种事
结束-嘻嘻、流露出凄绝至极的笑声，从我们的面前消失而去

开始-"这个嘛。关于宝石剑，的确有点矛盾。可是我们既无
行数 72390-72399
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 "这个嘛。关于宝石剑，的确有点矛盾。可是我们既无法对付现在的樱，制剑又是以前约好的。如果投影宝石剑一事，能和樱的影子对抗的话，那就绝对必要吧。" "哼。果然，你还是一样。" "啊啊，和远阪相反。我要以救出樱来结束战争。我呢，已经决定要袒护樱到底。" "让樱活下来，但樱以外的人们全都会被杀耶？" "事情还没不能定论吧。我想应该有既能救出樱，又能不让其他人牲的方
结束-"这个嘛。关于宝石剑，的确有点矛盾。可是我们既无

开始-我想做的只有这些。要站在某人那一边，就是这回事吧
行数 72400-72413
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 我想做的只有这些。要站在某人那一边，就是这回事吧。" 将自己的心情，挺起胸膛说出来。 "………哈啊。你还真能厚着脸皮说出口呐。" 啊啊，我只能厚着脸皮点着头。 "喔。哎，虽然知道不管我怎么劝都没有用，但没想到严重到这个程度。老实说，我输给你了。" "啊咧？你要去那里，远阪？" "还有那里，不去为作战做准备不行吧。 樱都给出忠告，那就表示已经没有时间了。不赶急
结束-我想做的只有这些。要站在某人那一边，就是这回事吧

开始-只要士郎够努力，樱就交给你，随你处置。当你无法行
行数 72414-72428
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 只要士郎够努力，樱就交给你，随你处置。当你无法行动的时候，就换我出场了 这样一来，你也没话可说了吧。或许凭士郎的努力就能救出樱来，也说不一定。" 丢下这句话后，远阪就往离屋消失了。 "………………" 看着她的背影，某种阻塞在胸中的巨大不安，渐渐地溶化掉。 我们的想法恰恰相反。 即使如此，东拉西扯的远阪，还是愿意救樱。 那么────就能安心。 我和远阪，都喜欢
结束-只要士郎够努力，樱就交给你，随你处置。当你无法行

开始-对了。Iriya还没对远阪说我解开圣骸布这件事。
行数 72429-72441
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 对了。 Iriya还没对远阪说我解开圣骸布这件事。 "那个────哎，可以啦。" "喔，真可靠呢。那么，接下来就看士郎和Iriya啰。 以和宝石剑最相似的Azoth剑，在加上士郎的投影及Iriya的支援。如果能顺利的进行，虽然无法完全复制出原型，但也能做出一半左右的能力吧。" 来、远阪将短剑递过来。 "………………" 递过来的短是仪式用的。 是远阪的爱用品吗
结束-对了。Iriya还没对远阪说我解开圣骸布这件事。

开始-远阪摆起别扭的架子来或许远阪她的作风是，只要和金
行数 72442-72452
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 远阪摆起别扭的架子来 或许远阪她的作风是，只要和金钱扯上关系，就会严格起来。 哎，先别管这个了。 "嗯－。可是，这样好吗，远阪。把宝石全部用光的话，远阪你自己不就没得用了？而且你不是还没完全恢复，这样子要怎么战斗？" "哎呀，我还能跑能跳。只是能够使用魔术的魔力量还没回复过来。" "喂────你不就－" "不用担心。只要你能好好地投影出宝石剑来的话，就没问题
结束-远阪摆起别扭的架子来或许远阪她的作风是，只要和金

开始-"也对。那么，回房间去吧。不在能够定下心来的场所
行数 72453-72465
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 "也对。那么，回房间去吧。不在能够定下心来的场所，成功率也会下滑。" 快点，远阪朝向起居室走去。 "啊啊，等一下。就去仓库投影。 而且，投影时，我想和Iriya独处，远阪你就回房间等吧。" "为什么？要是出了差错不就糟糕了吗，有我跟着比较妥当吧？" "不必了。反过来说，Rin在会造成打扰。 因为Shirou的注意力很散漫，如果在最紧要关头时，Rin跌了一跤分
结束-"也对。那么，回房间去吧。不在能够定下心来的场所

开始-"你真唠叨呢。我都说知道了，就算士郎发出惨叫声，
行数 72466-72477
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 "你真唠叨呢。我都说知道了，就算士郎发出惨叫声，我也不会进去的。" "………………" 虽然是没什么大不了的，但被她这样一讲，实在不是滋味。 "那么，我们走吧，Shirou。" Iriya走进仓库中。 我正要跟着进去时，突然有件事一闪而过。 "远阪。这把剑可以给我吗？" "？还说什么给不给的，那不是现在要用在投影上吗。做出宝石剑来的话，这把Azoth剑就会消失
结束-"你真唠叨呢。我都说知道了，就算士郎发出惨叫声，

开始-我关上门扉。接下来的，不能让远阪看见。虽然事已至
行数 72478-72487
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 我关上门扉。 接下来的，不能让远阪看见。 虽然事已至此、无法回头，但她绝对会感到有责任。 为了缓和这点，只有在圣杯战争结束之后，再对她表明，其实我已经用过Archer的手臂。 "准备好了吗，Shirou？既然你已经解放Archer的手臂，就用不着我再说明顺序了吧？" 嗯、我点着头。 Iriya叫我坐在地板上，我也老实地听从指示。 "可是，Iriya。就我来看
结束-我关上门扉。接下来的，不能让远阪看见。虽然事已至

开始-应该能看到魔道翁他持有的剑。""咦、Iriya─
行数 72488-72497
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 应该能看到魔道翁他持有的剑。" "咦、Iriya────" "好啦，闭上眼睛。Shirou的身体就保持这样，只有意识移到其他的场所去。之前不是也做过吗？Shirou的眼睛就移到我内部的记录中，在那里解析宝石剑 当Shirou进来时，我会解开你左手臂的束缚。回到二百年前记录的压力、及左手臂的侵食会一起冲来喔。尽力撑下去，尽可能早点结束投影。" "───────
结束-应该能看到魔道翁他持有的剑。""咦、Iriya─

开始-而且，也要解开左手臂的束缚。没有痛感，因为痛楚的
行数 72498-72514
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 而且，也要解开左手臂的束缚。 没有痛感，因为痛楚的认识被侵蚀到已经不再是自己的，不停旋转而落回痛苦中。 不知身在何处。 分不出自己来。 分不出意义来。 那是巨大的回路。 在超过半径五十公尺的状岩石表面上，刻上不知多少层重叠的刻印。 酷似在Arizona洲的荒野中独自运作的超巨大观测装置。 张满了重重叠叠的回路。 层层缠绕、回旋成几何学的模样。 在那美的像是蜘
结束-而且，也要解开左手臂的束缚。没有痛感，因为痛楚的

开始-"天之杯HeavensFeel"必需要加上她的意
行数 72515-72530
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 "天之杯HeavensFeel"必需要加上她的意志。 只有Makiri和远阪的话，圣杯只是个愿望机而已，那老人相当明白这点。 ────视线渐渐缩小。 世界是广大的。 多余的事情让意识分裂。因为意识分裂，所以身体也变成半个。 从缩小的身体、低矮的视线来看，世界相当广阔。 再继续下去的话，会缩到什么也看不见。 二百年前仪式的制作过程，和我无关。 现在该看的东西只
结束-"天之杯HeavensFeel"必需要加上她的意

开始-能模仿出来的只有形体。只用投影是无法解析出其构造
行数 72531-72550
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 能模仿出来的只有形体。 只用投影是无法解析出其构造。 那是用上多少的魔术理论所设计出来的啊。 就算用上Archer的手臂、动员英灵Emiya全部的知识，老人的那把剑是未知世界的理论。 说的更精准一点，就是异星系。 老人所具体表现出来的是，尚处在幼年期的人类所到达不了的、遥远未来的常识──── "────、────、…………！！" 被弹开了。 不能被弹开来。 
结束-能模仿出来的只有形体。只用投影是无法解析出其构造

开始-那奇迹、究极之一就近在眼前了，怎么可以退回去！"
行数 72551-72568
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 那奇迹、究极之一就近在眼前了，怎么可以退回去！ "放弃吧！你想要就这么消失吗，Shirou！" 快到了────。 快到了─────────。 快到了────────────────。 快到了───────────────────────────────────────── ─────────────────────────── "哈、哈…………！！！！！！！
结束-那奇迹、究极之一就近在眼前了，怎么可以退回去！"

开始-从旁边被把巨大的菜刀刺着。令人相当地不快，我挥开
行数 72569-72585
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 从旁边被把巨大的菜刀刺着。 令人相当地不快，我挥开拿着菜刀的某人──── "啊好痛────" 认识到自己殴打的人，正是Iriya。 "！抱、抱歉，Iriya，我、我────" 啪啪、拍着灰尘站了起来 太好了。还好，Iriya没受伤。 "笨蛋。我不是叫你不要东张西望的吗！ 真是的，因为进行的很顺利，所以我就不追究，下次再不听我说的话，我绝对不饶你。" Iriy
结束-从旁边被把巨大的菜刀刺着。令人相当地不快，我挥开

开始-"虽然还有很多不满之处，但还是辛苦你了，Shir
行数 72586-72593
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 "虽然还有很多不满之处，但还是辛苦你了，Shirou。投影本身很完美，让人看到一场毫无瑕疵的制剑过程啰。" "呜────虽然没有实际的感觉，但这到底是怎么回事啊。总觉得怎的不好耶。" "那没关系啦。！因为这是把只有シュバインオーグ家系的人才能使用、跳跃式魔剑。 哎，想想也是有因果关系呐。Sakura持有第三魔法的加护，而Rin年纪轻轻的，就能自在地运用第二魔
结束-"虽然还有很多不满之处，但还是辛苦你了，Shir

开始-"虽然这么说，但远阪继承的只有设计图，并不是宝石
行数 72594-72606
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 "虽然这么说，但远阪继承的只有设计图，并不是宝石剑。 这个呢，是要远阪的魔术师花费长久的时间，绝对要达成的，魔法使所出的课题喔。" "魔法使所出的课题那、远阪口中的大师父就是魔法使吗！？" "没错。可是Zelretch是个在魔法使之中，频繁地和俗世有关连的怪人，所以他也有其他的弟子吧。 虽然Zelretch本人并不在这个世界，但如果Rin靠自己的力量作出宝石
结束-"虽然这么说，但远阪继承的只有设计图，并不是宝石

开始-趁Iriya没注意到时，调整好呼吸。手脚────
行数 72607-72624
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 趁Iriya没注意到时，调整好呼吸。 手脚────手脚还留有感觉。 "────────" 虽然担心着使用投影过后，不知道会失去什么，但身体还没有出现缺陷。 脑袋也还好好地运作中。 能如此确认出自己，就是铁证。 这样一来，只能在使用一次投影了。 ───不，不使用不行。 我要用和远阪不一样的方法来救樱。 那是有了Archer的臂，头一次有可能 "呐的道理。简单来
结束-趁Iriya没注意到时，调整好呼吸。手脚────

开始-从未看过？不对吧。那是我刚刚投影＜或许吧＞出来的
行数 72625-72646
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 从未看过？ 不对吧。 那是我刚刚投影＜或许吧＞出来的，左手早就空下来了，也就表示我已经交给远阪了吧。 "士郎？、从刚刚开始。 真不愧投影？" "────────" 起了一阵寒颤。 记忆断断续续地。 回想不起记忆来。 理解和内容无法一致。 "咯────、呃…………！" 我用力握着右手。 血液啪?啪?地滴落下来，终于换来眼睛的焦距。 "─────欸－、远阪。" 
结束-从未看过？不对吧。那是我刚刚投影＜或许吧＞出来的

开始-远阪惊愕地瞪着我手掌里的坠饰。我不知道远阪吃惊的
行数 72647-72664
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 远阪惊愕地瞪着我手掌里的坠饰。 我不知道远阪吃惊的原因。 不过，我会拿着坠饰的理由，的确是。 "士郎。为什么你会有这个。而且你当真把它握的那么紧？" "为什么嘛，只是用来当做护身符而已。这坠饰，的确是－" 捡到的。 在那呢。 明明很简单、是不能忘记的事情，但为什么就是想不起来呢。 真要说起来，现在的我所知道的，只有我以外的某人、留下的左手臂。 "那个是、很重
结束-远阪惊愕地瞪着我手掌里的坠饰。我不知道远阪吃惊的

开始-我这么想着，点着头。"不对。虽然我的地饰里头空空
行数 72665-72678
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 我这么想着，点着头。 "不对。虽然我的地饰里头空空如也，但士郎的还残留一些魔力。虽然是微不足道的量，但也就表示是被用掉了。" "？" "拿好你那个坠饰。或许还能派的上用场。" 远阪收起她那一个坠饰，拉着Iriya的手向外走去。 "喂、远阪。你要去那里。" "我有事要和Iriya谈。给你一小时的休息时间，乖乖地回房间去。 还有。你的右手，如果没有立刻去包扎的话
结束-我这么想着，点着头。"不对。虽然我的地饰里头空空

开始-意识还好好地。如果没有恍神的话，就和往常的状况一
行数 72679-72700
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 意识还好好地。 如果没有恍神的话，就和往常的状况一样。 "对了。为什么，我会在这里啊。" 思考着在仓库的原因。 樱的忠告。 叫我逃跑的樱、和说要战斗的远阪。 然后，接下来───对了，等一下就要去柳洞寺的地下。 "可是。不是要去柳洞寺的吗，为什么我会倒在仓库啊。" 一直倒在这里。 一回过神来，我在仓库中睡的乱七八糟的。 右手抽痛着。 拜此之赐，才能有醒来的意识
结束-意识还好好地。如果没有恍神的话，就和往常的状况一

开始-在月光照射不到的黑暗中，站着一位身着黑衣的Ser
行数 72701-72714
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 在月光照射不到的黑暗中，站着一位身着黑衣的Servant。 "Rider。你、直到刚才－" "是的。我一直在监视着你。 虽然我的任务是要守护卫宫士郎，但我的主人是Sakura。只要在你对Sakura施加危害的情况下，我就无法守护你。 所以，在先前的森林我才没对你伸出援手。因为被Berserker追逐是你们自找的。" Rider用淡然的口吻说明着 就像是在处理
结束-在月光照射不到的黑暗中，站着一位身着黑衣的Ser

开始-我要────3.……いつかの答えを、口にする。选
行数 72715-72734
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 我要──── 3.……いつかの答えを、口にする。 选肢'ライダーの问い' "───────" 曾经，她问过我某事。 到底是什么事呢。 想起来了。 对了、那是。 3.'最后までの味方か' 十五日目?决准备'Tactics' 对了。 以前，Rider曾经在星空下问过我。 不管事情变的如何，你都能站在樱那边，直到最后吗、这样。 那个时候，没有回答出来的答案。 现在
结束-我要────3.……いつかの答えを、口にする。选

开始-"为此───把你的力量借给我吧。只有我和远阪，是
行数 72735-72747
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 "为此───把你的力量借给我吧。只有我和远阪，是救不了樱的。如果你真的将樱视为重要的人，现在也请你帮助我。" "──────那是。 我之前的问题的答案，对吗？" 我默默地点着头。 "………………好吧。 但是，我不会去打没有胜算的仗。你对我有什么期待呢、士郎？" 对Rider的期待？ 只有一项。 守护樱的最强王牌、Saber，能和她的宝具对抗的，在全部Serv
结束-"为此───把你的力量借给我吧。只有我和远阪，是

开始-Saber是被附予肉身、无法回到灵体状态的生命。
行数 72748-72761
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 Saber是被附予肉身、无法回到灵体状态的生命。 若有强大的魔术道具的话，就能突破缠绕在他们身上的黑影吧。" "────这样啊。那么、决定了。不但有胜算，连该怎么做都清清楚楚的。 Rider。你的话，一对一就能打倒Saber。具体的方法────" 吱喳吱喳、我和Rider咬起耳朵 虽然并没有人在听，但还是要小心起见。 "────原来如此。的确，用这个方法就能
结束-Saber是被附予肉身、无法回到灵体状态的生命。

开始-十五日目?夜'サヨナラ、アリガトウ'所有的指针全
行数 72762-72777
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 十五日目?夜'サヨナラ、アリガトウ' 所有的指针全都指向顶端。 午夜零时、正是约好的时间。 我用布覆住Azoth剑，抱在腋下。 武器只有这把。其他的，就只有远阪交代过的坠饰。 "Shirou，Rin在叫了喔。她在外面等了，准备好了就快点出去。" Iriya要留在家里。 虽然脏砚还有可能狙击Iriya，但让Iriya留下来，也是我的希望。 "这样啊。远阪已经在
结束-十五日目?夜'サヨナラ、アリガトウ'所有的指针全

开始-"路上小心、Shirou。天亮时，和Sakura
行数 72778-72797
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 "路上小心、Shirou。天亮时，和Sakura、Rin三个人一起回来喔。" 我对Iriya挥了挥手，离开房间。 起居室悄无人声。 十年的岁月。 在这里，发生了各式各样的事情，有着许许多多的回忆。 还有，最近才有的事情。 这一年半下来，总是围绕在身边的早晨景色。 仓库静悄悄的。 待到像是自己房间似地，卫宫士郎的小小工房。 在这里，追着切嗣的背影，每晚，忘我地
结束-"路上小心、Shirou。天亮时，和Sakura

开始-但是。只是走过来这边，樱的面容就明显地鲜明起来。
行数 72798-72819
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 但是。 只是走过来这边，樱的面容就明显地鲜明起来。 "────真是的。我居然－" 如此的重视樱。 意识已经变成细如游丝、记忆也混乱起来。 在宅邸中渡过的十年岁月，全部都乱成一团。 即使如此───我还是能清楚回想起来。 就算失去了什么，只有樱的事情，能够明确地回想起来。 "────────────" 大大地做了个深呼吸。 该做的事情，一开始就决定好了。 "嗯─
结束-但是。只是走过来这边，樱的面容就明显地鲜明起来。

开始-闪烁的火焰，照耀着混沌不明的空洞、烘烤着覆盖在上
行数 72820-72834
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 闪烁的火焰，照耀着混沌不明的空洞、 烘烤着覆盖在上头的坚硬天盖。 可是，这并不是正当的祭祀。 系着宇宙的天空不但是在地底深处、 连照耀混沌的火炬都不是赤红色，而是黑色。 因无风吹动而混浊的空气，渗出岩壁来的水滴，全都呈现出剧毒的颜色。 说是让龙栖息的地底国，其实，更像是仿照巨龙的胃袋。 这里没有半个来访者。 会在这种异域寻求救赎、会在这种异常光景中献上祭品的
结束-闪烁的火焰，照耀着混沌不明的空洞、烘烤着覆盖在上

开始-身缠黑色诅的少女，茫然地望着渐渐逼进的髑髅。"叽
行数 72835-72848
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 身缠黑色诅的少女，茫然地望着渐渐逼进的髑髅。 "叽────终于到了。 魔术师大人。我看不到您，您还健在吗？" 离少女三步之遥。 Assassin就像只蜘蛛般地贴在岩壁上，朝着虚空呼喊着。 "────唔。你终于来了，Assassin。" 呼喊，果真有了回应。 在虚空中响起的，是老魔术师的声音。 应该被言峰绮礼给消灭掉的老人，还健在于地底深处。 那也是当然的。 
结束-身缠黑色诅的少女，茫然地望着渐渐逼进的髑髅。"叽

开始-唔。正是麻烦的时候。樱，和Assassin结下契
行数 72849-72862
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 唔。正是麻烦的时候。樱，和Assassin结下契约。失去Berserker的现今，需要新的护卫吧。" 老魔术师的声音回响着。 黑色诅的少女───间桐樱毫无反应。 不但无视身为绝对者的老人的话语，没有光芒的眼睛只是定定地盯着虚空。 "你在搞什么啊，樱。没有听到老朽的吩咐吗。" 包含着苛刻的声音，同时也带有危险的意味。 老人有些不满。 不但让Illyasviel
结束-唔。正是麻烦的时候。樱，和Assassin结下契

开始-其原因，就是少女的心脏、"───请等一下，魔术师
行数 72863-72875
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 其原因，就是少女的心脏、 "───请等一下，魔术师大人。这女孩子，是不是已经没有理性了。接受了那些数量的怨念。那不是脆弱的小女孩所能忍耐的。" "────唔？" 老人的苛责消失了 缓缓流动的静寂。 被漆黑火炎照耀的地狱，响起唏嗦唏嗦的虫子爬行声。 "唔。看来像是如此。虽然想说还能再维持一阵子，但居然如此草率收场。" 老魔术师既打从心底感到遗憾、又打从心底感到
结束-其原因，就是少女的心脏、"───请等一下，魔术师

开始-嗤嗤地笑了出来。那是从少女的喉咙。老魔术师的笑声
行数 72876-72890
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 嗤嗤地笑了出来。 那是从少女的喉咙。 老魔术师的笑声，使用上变的空荡荡的间桐樱的声带。 "那么，请您快一点。我的身躯正在消失中。再不快点取得魔力的话，就会消失。" "唔。那么，就开始吧 哎呀哎呀，老实说，真是可惜啊，樱。将"它"孕育到此地步的是你，虽说打着至少把得到圣杯的荣光让给你的算盘，但还是没办法。 若要怨恨的话，就怪自己吧。赶不上仪式、让Illyasv
结束-嗤嗤地笑了出来。那是从少女的喉咙。老魔术师的笑声

开始-"咯，虽然身体还未变化完全，不过，就不要太过要求
行数 72891-72903
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 "咯，虽然身体还未变化完全，不过，就不要太过要求了。这副已无理性的身躯，就由老朽接手吧。 永别了，樱。身为实验体的你，相当地会忍耐、相当地讨老朽高兴！" 发出在血管爬行的声音。 腐败至极的间桐脏砚之灵体，命令身为正体的虫子，吃掉少女的脑。 ────然而。 "无此必要，爷爷。我还好的很。" 将手摆在自己的胸前，少女睁开了双眼。 "喔。虽然想说你被吞噬了，但居然
结束-"咯，虽然身体还未变化完全，不过，就不要太过要求

开始-响彻虚空的冷酷声意。瞬间。匍匐在岩壁上的苍白髑髅
行数 72904-72919
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 响彻虚空的冷酷声意。 瞬间。 匍匐在岩壁上的苍白髑髅，被巨大的黑闇吞了进去。 "叽────！？" "什────！？" 惊愕已经太迟。 暗杀者的身体，在一击之下被压缩掉，只留面具在半空中。 "叽────啊、啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！？" 面具也掉下来了。 在髑髅面具下面。 应该是真正面目的脸，和面具一样是髑髅。 "呼呼。什么啊，我还在猜想你长的什么模样，原来你
结束-响彻虚空的冷酷声意。瞬间。匍匐在岩壁上的苍白髑髅

开始-"消失吧，山之主。你谁也不是，只是个暗杀者，连一
行数 72920-72933
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 "消失吧，山之主。你谁也不是，只是个暗杀者，连一个真正的人都当不了。" "叽、呀啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊───！" 连濒死的绝叫都被影子吞噬下去。 苍白的髑髅暗杀者，被少女的影子吞噬的一干二净。 "喀────你疯了吗！？在做什么啊，你这个笨蛋！" 老人混乱到几近狂乱。 是被突发的凶行吓到了吗，还是───感觉到某种无法言喻的恐怖，而狂乱起来呢。 少女对身
结束-"消失吧，山之主。你谁也不是，只是个暗杀者，连一

开始-"啊────！！！"恐怖、混乱的大叫出声。挖入自
行数 72934-72948
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 "啊────！！！" 恐怖、混乱的大叫出声。 挖入自己的心脏、神经中，少女露出若无其事的笑容。 "什────什么、你在做什么、樱────" 用力地扭动着。 少女以无神的目光，观察着身为祖父、名为祖父、像是祖父的虫子。 "什么呀。实际做起来，还真简单。我啊，以为爷爷还要更大只的呢。" 不。实际上，间桐脏砚真正的虫身，并没有如此矮短。 老魔术师为了寄生在少女的心
结束-"啊────！！！"恐怖、混乱的大叫出声。挖入自

开始-老魔术师既未隐瞒自己的目的，少女也没有违背老魔术
行数 72949-72962
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 老魔术师既未隐瞒自己的目的，少女也没有违背老魔术师的意思。 所以完全没有问题。 对老魔术师而言，少女的肉体迟早会成为他的。 所以───少女等待着反叛老魔术师的机会。 "等───等一下、等等、等等、等等、等等！！ 不对、你搞错了，樱！附身到你身上去是最后的手段。若你还有意识的话，门扉全都会给你的。老朽只要荣耀间桐的血统即可。 只要你成为胜利者、将一切都拿到手中
结束-老魔术师既未隐瞒自己的目的，少女也没有违背老魔术

开始-那、那有恩将仇报的蠢事────""再见了，爷爷。
行数 72963-72980
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 那、那有恩将仇报的蠢事────" "再见了，爷爷。 二百年来都待在地底下蠢动，想必累了吧？ ───来吧，已经可以消失也没关系了。" 老人，将少女培育的太过火了。 没有发觉到少女孕育着黑闇，错当成是纯之物来培育 祭坛只剩下少女一人。 摇曳的黑色火炎，对少女表现出来的独立欢庆着。 "───────呼" 黑色少女凝视着沾在掌心的血迹、 "呼呼────呼呼、啊哈哈哈
结束-那、那有恩将仇报的蠢事────""再见了，爷爷。

开始-"不对，不在柳洞寺。上方的场地，只是做给想要圣杯
行数 72981-72990
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 "不对，不在柳洞寺。上方的场地，只是做给想要圣杯的Master表面之门扉若要去圣杯战争的大圣杯那里，不是要去上面，而是在下面。" 离开了阶梯，远阪走入森林中。 "Rider、你不要紧吧？柳洞寺有张设结界吧。我听说过，Servant只能从正门进入。" "多多少少会有些压力，但我还能忍受。 只要进到里面去，这块土地就是最适合Servant的灵脉。只要吸入充满在大
结束-"不对，不在柳洞寺。上方的场地，只是做给想要圣杯

开始-"像是能让人走进去的岩缝啦、或者是奇怪的神社啦。
行数 72991-73004
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 "像是能让人走进去的岩缝啦、或者是奇怪的神社啦。再怎么说都是入口处，怎么可能没有伪装呢。" "别胡说八道了。因为有星光，所以夜晚的森林能够看的清清楚楚的────" 啊。看的格外地清楚耶。 那是从柳洞寺里部延伸出来的吗，周遭全都是冬天的枯木。 看不到一丝人工物的纵迹，有的只有枯木和潺潺流动的小溪。 "小溪？" 等一下。 有小溪的话，就是从那里有水涌出来吧。 "
结束-"像是能让人走进去的岩缝啦、或者是奇怪的神社啦。

开始-"这样啊，太好了。───远阪，有类似之处耶。"我
行数 73005-73022
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 "这样啊，太好了。───远阪，有类似之处耶。" 我向远阪说着，朝小溪的方向下去 说是小溪，只不过是从岩石流出的清水罢了。 水流的源头重叠着好几个岩石，仅有供一人侧身进入的空隙。 岩石做的好像窑洞一样。 一眼看过去，像是只要一走进去立刻就会撞上岩石，没想到真的能让人进入。 "────可以。这岩洞，可以容易通过耶。" 远阪头也不回地朝黑闇中前进着。 "你先进去。
结束-"这样啊，太好了。───远阪，有类似之处耶。"我

开始-耳朵里，只听的到自己的喘息声。"士郎。趁现在，我
行数 73023-73040
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 耳朵里，只听的到自己的喘息声。 "士郎。趁现在，我来问你一下。" 突然。 走在前头的远阪，冷不防开口问道。 "好啊，什么啊。" "宝石剑。你为什么要做呢？" 为什么呢，她是因为往下走到无聊起来了吗，用着副冷淡的口气，像是随口问问一样。 "为什么这么问？" "───因为、我不是说我要杀了樱吗。 将武器交给我，真的好吗？" "───────" 原来如此、我在黑闇
结束-耳朵里，只听的到自己的喘息声。"士郎。趁现在，我

开始-远阪也回应了我，确实地定下约定。让远阪获胜。约定
行数 73041-73061
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 远阪也回应了我，确实地定下约定。 让远阪获胜。 约定好，让远阪成为圣杯战争的胜利者 那已经无法遵守了。 所以，只有这个约定，一定要遵守住。 那个时候。 信任着什么也没有的我，为了名为远阪凛、我所喜欢的女孩子。 "喔。你真是一板一眼呐。" "啊啊。还比不上远阪你啦。" 恢复静寂的黑闇。 交谈就此结束。 我们互相不望对方，若无其事地朝地底而去。 像是通往黄泉的漫
结束-远阪也回应了我，确实地定下约定。让远阪获胜。约定

开始-大量的"生气"，化做目所能视的魔力之流。"───
行数 73062-73083
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 大量的"生气"，化做目所能视的魔力之流。 "────────" 活力满溢到让人想吐。 虽然闪耀着生命温暖的光辉，但却是污秽到让人想背过目光。 "……………………" "────────" 没人发出一语。 这里是死亡之地。 发出声音，将紧张缓和下来，就等于和死亡连系上了。 "───走吧。接下来，就以自己的性命为优先。" 远阪朝着走道的深处、漆黑空气的源头迈进。 
结束-大量的"生气"，化做目所能视的魔力之流。"───

开始-我已经没空去多管他人的闲事了。"呃───────
行数 73084-73104
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 我已经没空去多管他人的闲事了。 "呃───────" 一松懈下来，意识便断掉。 为其他事情分心的话，自己就会消失。 "………………" 我用力地握住右手的坠饰。 以痛楚来唤醒自己，朝着幽绿的光中而行。 最终日?中空洞'最强のサーヴァント' 暖暖的微风吹拂着脸颊。 穿过走道后，出现个广的空洞。 大小约有学校操场大。 虽然上方黑沉沉一片而看不清楚，但高度应该有十公
结束-我已经没空去多管他人的闲事了。"呃───────

开始-即使叫她，也得不到回答当然的。Saber的职务除
行数 73105-73117
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 即使叫她，也得不到回答 当然的。 Saber的职务除了排除入侵者，就没其他的了。 她既是这里的守门人，也是处刑者。 若是身为守护樱的最强Servant、Saber的话，只要她一个就能做为我们三人的对手。 "哼。看来、不是用说的就能让我们通过的啊。" 远阪身子一矮，把手伸向隐藏在腰后的宝石剑。 ───远阪打算正面作战。 虽然我不知道那把剑有怎样的能力，但和Sa
结束-即使叫她，也得不到回答当然的。Saber的职务除

开始-"！"Saber沉静地，用着和以前同样的声调，劝
行数 73118-73134
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 "！" Saber沉静地，用着和以前同样的声调，劝谏着有战斗打算的远阪。 那到底有什么意义呢，我和远阪，就算不问也能明白。 "这话是什么意思？你是这里的守门人吧，Saber。" "是的。不管对手为何，都由我来消灭想要通过这里的人。 这是樱的命令。但是───" "我是例外。樱她想要和我见面吧？" Saber不发一语地点着头。 "喔。很认真呢，樱。" 短短地念了
结束-"！"Saber沉静地，用着和以前同样的声调，劝

开始-不。在这个局面，不管你说的再怎么意味深长，我脑袋
行数 73135-73149
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 不。 在这个局面，不管你说的再怎么意味深长，我脑袋转过不来也没用啊。 "我、我说啊，用不着我来提醒你，要排除万难跟过来吧！你如果真的想救樱的话，就不要拖太久。" 远阪长发一甩，头也不回的往深处消失。 "────────" Thankyou，远阪。 现在的我，干劲十足。 也就是说她啊，叫我趁着她阻止樱的时候快来，拐弯抹角的来声援我。 "那是不可能的。因为你将要
结束-不。在这个局面，不管你说的再怎么意味深长，我脑袋

开始-但是，这个男的无论如何都会往前走的。即使明白赢不
行数 73150-73168
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 但是，这个男的无论如何都会往前走的。即使明白赢不了我，也一定会前进。我没说错吧，Rider。" "没错。不愧是之前服仕过他啊，Saber。 对他的性格，当然也是了若指掌。" Saber的眼睛一眯。 手中握着被染黑的圣剑。 ───来了。 我和Saber。 不论是谁，只要再前步一步的话，Saber就会用上全力，一击就打垮我们吧。 "………Saber。无论如何你都
结束-但是，这个男的无论如何都会往前走的。即使明白赢不

开始-敌人不只Saber而已。还有身为元凶的脏砚和As
行数 73169-73181
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 敌人不只Saber而已。 还有身为元凶的脏砚和Assassin。 因此，不能在这里继续浪费时间下去。 "士郎，你退到后面去。照计划，Saber就由我来对付。" Rider解开魔眼的眼罩，用单手将我挥到后方。 Saber举起剑来。 ───从剑锋散发出来的剑气，已经捕捉住Rider了─── "别说蠢话了。不是说过要二个人一起上的吗。Rider对Saber的话－"
结束-敌人不只Saber而已。还有身为元凶的脏砚和As

开始-"Rider。""────那么。我的性命就交给你
行数 73182-73199
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 "Rider。" "────那么。我的性命就交给你了，士郎。" Rider的身影倏然消失。 以高速的脚程，黑色的骑兵朝着剑士疾奔而去。 Rider神速的一击，无法用人类的肉眼辨识。 但Saber轻轻松松地接了下来。 "───很好。首先，就来消灭你，Rider。" 强大的压迫感充满着空洞。 黑色的剑士嘴角露出冷酷的笑意，从容不迫地展开行动。 幕间'き王女の?'
结束-"Rider。""────那么。我的性命就交给你

开始-那就是，存在二百年间，不停地运作的系统。收纳着被
行数 73200-73213
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 那就是，存在二百年间，不停地运作的系统。 收纳着被称为大圣杯的巨大魔法阵之巨大岩石，从状的内部燃起漆黑的火柱。 咚、咚，以及胎动黑影。 照耀着荒野的亮光，是从"那个"泄漏出来的魔力波动 远阪的文献记载着，这是被称为开端的祭坛。 在其正中心。 环状回廊、心脏世界的天之杯。 现正孕育着无法计量魔力的它，创造出不辜负其异名的"异界"。 "那就是AngraMainy
结束-那就是，存在二百年间，不停地运作的系统。收纳着被

开始-就算耗尽人类一生的寿命也使用不尽的魔力，有个限度
行数 73214-73226
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 就算耗尽人类一生的寿命也使用不尽的魔力，有个限度好了，但无法称做无尽。 "没有不可能的、吗。凭这个魔力，的确是可能实现所有愿望的圣杯。" 让手脚麻痹的死亡预感、压倒性的战力差距，看到这些，不得不打从心底佩服。 但远阪凛却一边以嘲讽来缓和，一边走着。 ───目前的她所警戒的，是间桐脏砚和Assassin。 在她内心中，间桐樱并不是个"该应注意"的对手。 只不是
结束-就算耗尽人类一生的寿命也使用不尽的魔力，有个限度

开始-但是不但没有碰到，凛还走到了祭坛。"──────
行数 73227-73244
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 但是不但没有碰到，凛还走到了祭坛。 "────────" 想想看。 不被脏砚妨碍的理由，似乎感受不到脏砚和Assassin的气息的情况。 一步一步推想下去，凛得到了一个推论。 虽然一面否定不可能会有这种事情，但也一面轻易地认可。 否，是不得不认同。 深究原因，就是。 "───我真高兴呢，姐姐。你没有逃跑，反而来到了这里。" 她的推论，变成无庸置疑的事实。 抬
结束-但是不但没有碰到，凛还走到了祭坛。"──────

开始-因此，其力量全都交由生出影子的附身者。间桐樱，现
行数 73245-73257
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 因此，其力量全都交由生出影子的附身者。 间桐樱，现在正是AngraMainyu。 让名为"此世全部之恶"的诅向外界流出，带有方向性的"机能"，全都是因为名为间桐樱的少女。 "真糟啊。要是绮礼在的话，或许会说是神的代行者吧" 向上望着无边无尽的魔力所化身的樱，凛解放宝石剑。 ───但是，头顶上的少女，可以与其正面交锋吗。 支援魔术的武装、辅助仪式的装备，共有二
结束-因此，其力量全都交由生出影子的附身者。间桐樱，现

开始-最大的好处是，只要灌入魔力，就能实行连使用者都展
行数 73258-73273
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 最大的好处是，只要灌入魔力，就能实行连使用者都展现不出来的魔术。 虽然应用不广，只有单一用途，但因此都是用在大魔术上。 出手必贯穿心脏的长枪、 使役圣兽的鞭子、 消除所有魔术效果的短刀。 Servant所持有的宝具，大部份都属于此系统。 "────────" 但是，凛持有的宝石剑该归那一类呢。 是给予拥有者魔力的辅助武装呢、 还是以特异的能力打倒敌人的限定武
结束-最大的好处是，只要灌入魔力，就能实行连使用者都展

开始-"────────"空气一冻。满溢着暖和生气的大
行数 73274-73290
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 "────────" 空气一冻。 满溢着暖和生气的大空洞，混入昏暗的杀气。 "────────" 黑色少女微微咬了一下嘴唇，轻轻地叹了一口气。 "爷爷已经不在了。因为太碍眼了，所以连同Assassin一起消灭掉。" 嘻嘻、露出优雅的微笑。 "………………" 连问都用不着问。 间桐脏砚，被间桐樱杀了 当然也就没看到人了。 那个老魔术师，在最后一步被自己所养的狗
结束-"────────"空气一冻。满溢着暖和生气的大

开始-所以────只要你还在，我就无法自由。"少女如吟
行数 73291-73302
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 所以────只要你还在，我就无法自由。" 少女如吟咏般的声音既轻柔、又沉重。 此矛盾，就是少女已经不正常的铁证。 满溢着杀气的大空洞，实际上，混满着优越与畏惧的狂想。 "哼。真是让人不愉快。杀了脏砚和Assassin，看来连绮礼都被你杀了吧。 只是因为嫌恶就搞的这么大手笔。还是说，你已经杀人杀习惯了？" "欸欸。因为，不管是杀人还是吃人，都没什么两样。 不杀
结束-所以────只要你还在，我就无法自由。"少女如吟

开始-"我───我变强了。变强的话，不管做什么都能被允
行数 73303-73313
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 "我───我变强了。变强的话，不管做什么都能被允许 没错。变强的话、变的不输给谁的话，我所做的一切都能被允许。我变的不再是我的话，我所做的一切事情，全都能说成是当然的、没办法的吧！" 带着怒气的叫喊。 那是，除了这么相信以外，没地方可逃，哭的抽抽抽嗒嗒的小孩子的倾诉。 "明白了吗、姐姐。我变成这种人了。所以不管是谁都能杀掉。这种事，对我而言已经是家常便饭。"
结束-"我───我变强了。变强的话，不管做什么都能被允

开始-然后，露出了平稳的笑容。"是的。连学长也不例外。
行数 73314-73328
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 然后，露出了平稳的笑容。 "是的。连学长也不例外。 不───我最想杀的人只有他而已，姐姐 欸欸，我啊────" ────想快一点、吃掉学长。 "────────" 间桐樱的回答，已经到了无药可救的地步了。 凛握着宝石剑，目测着与头上"敌人"的距离。 "哼。还说什么要和AngraMainyu互相残杀。 虽然知道是个笨女孩，但没想到笨到这种程度。完全被吸收进去，
结束-然后，露出了平稳的笑容。"是的。连学长也不例外。

开始-影子快活着。和以前完全无法相比的魔力块，能够匹敌
行数 73329-73343
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 影子快活着。 和以前完全无法相比的魔力块，能够匹敌Servant宝具的"吸收魔力"。 一个接一个，全都昂起头来。 "我不会交出去的。那是我的力量。能给姐姐的，只有后悔与绝望。 那个啊────我会慢慢地让你学到的。" 一涌而上的影子有四个身躯那么高。 仿若守护少女的巨人，对着下面微小的人类伸出手来。 "────让你看看力量的差距，姐姐。 这次不会有人来救你了。
结束-影子快活着。和以前完全无法相比的魔力块，能够匹敌

开始-但是。流星，终究不过是颗小星星。Rider目标的
行数 73344-73356
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 但是。 流星，终究不过是颗小星星。 Rider目标的剑士。 泰然自若地摆出架势，接下Rider猛攻的Saber，一点也没有落败的样子。 不管Rider如何迅速地来回跳跃，往死角处进攻，Saber只要一挥便将Rider的短刀全数弹开，而且还确实地"伤到"Rider。 坚固的让人联想起严烈的黑色太阳。 只要一靠近，就会被烧尽的巨大恒星。 不管在宇宙中如何奔驰，刹
结束-但是。流星，终究不过是颗小星星。Rider目标的

开始-实力的差距相当清楚。Rider的速度越攻越慢。令
行数 73357-73371
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 实力的差距相当清楚。 Rider的速度越攻越慢。 令人看的目不转睛的高速移动和连续攻击。 对Saber来说，只是身体能够自然痊愈的伤害。 完全用不着考虑之后的事情。 不用上全部的能量向Saber不停连攻的话，就无法抑止住Saber。 Rider不停的进攻，是为了要封住Saber的攻击。 若让Saber转为攻势的话，别说自己，连身为主人的少年都会被瞬杀。 因此
结束-实力的差距相当清楚。Rider的速度越攻越慢。令

开始-剑技、体力、魔力。以这三点来看，Saber压过R
行数 73372-73388
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 剑技、体力、魔力。 以这三点来看，Saber压过Rider。 因此───Rider所自夸、唯一优势的速度失去的瞬间，就会被Saber踢到地上吧。 Rider的速度每况愈下 到Saber补捉到Rider，只是时间的问题。 再过数秒，恐怕当下次的攻击被挡下来的话，就是Rider的死期。 然后，失去体力和魔力、使不出全力来的瞬间，Rider就会被Saber斩成两断
结束-剑技、体力、魔力。以这三点来看，Saber压过R

开始-投影、即将、开始。────消失了。松开圣骸布、检
行数 73389-73422
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 投影、 即将、 开始。 ────消失了。 松开圣骸布、检索 Archer的左手臂。 被吹飞了。 强劲的风。 睛眼所及之物的内容，无法理解，令人想哭。 抽离右手。 绑回圣骸布。 连一秒都无法忍耐。 会失去。 会失去重要之物。 检索→选出。 不，这瞬间，全身各处正在死去。 Rider正在做殊死战。 绝对不能示弱。 我我也自己办的到的事情，战斗， 一秒也不能松懈。
结束-投影、即将、开始。────消失了。松开圣骸布、检

开始-"咯────噗"又来了。无法保住意识。如果要比拼
行数 73423-73447
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 "咯────噗" 又来了。 无法保住意识。 如果要比拼命的程度，Rider也一样。 不能输。 以全部的精神来直视着Rider。 她说过，性命就交给我了。 Rider有Rider的战斗， 我，也有我的战斗──── "…………！" Rider的动作停止了。 是已经没有脱离的体力吗，Rider在Saber面前跪下去。 Saber长剑一翻。 这样下去，Rider会先
结束-"咯────噗"又来了。无法保住意识。如果要比拼

开始-"────！"Saber的长剑挥空。Rider已
行数 73448-73467
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 "────！" Saber的长剑挥空。 Rider已经脱离Saber身边。 而且将距离拉到最大。 她将距离拉开直到空洞的另一端。 Saber无法追击。 她的两脚，被Rider的锁炼缠住。 Rider跪下来就是为此。 她固执地攻击Rider的上半身，以最后的手段锁住Saber的两脚，将短剑差入岩石中来封锁住她行动。 "这种程度，想绑住我！" Saber的全身游
结束-"────！"Saber的长剑挥空。Rider已

开始-────流泄出漆黑光芒。卷起强风，Saber的剑
行数 73468-73488
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 ────流泄出漆黑光芒。 卷起强风，Saber的剑灼热起来。 将在一秒后来袭的彗星。 为了切断Rider击来的纯白光辉，展开最强的宝具。 "Saber啊啊啊啊啊…………！！！！！" Rider的手一挥。 摆出召唤的魔法阵。 在她的面前，现出以鲜血集结而成的巨眼。 "────来吧，Rider────！" 刀刃一横。 收拢、画弧、达到临界的星光。 以两手携起燃烧
结束-────流泄出漆黑光芒。卷起强风，Saber的剑

开始-时间，瞬间停止。全力驱使卫宫士郎的内部，伪装成刹
行数 73489-73508
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 时间，瞬间停止。 全力驱使卫宫士郎的内部，伪装成刹那的永远。 "────投影、开始" 检索。选出。解析。投影。 那是我的工作。 第二次的投影。 消耗自身的魔术。 但是不这么做，就无法打倒Saber。 就算Rider用上宝具，也敌不过Saber的宝具。 那是早已明了的事情。 ────所以，由我来做出胜机。 如果Rider的宝具破坏力较劣等的话，不足之处就由我来
结束-时间，瞬间停止。全力驱使卫宫士郎的内部，伪装成刹

开始-"咯────！"伸出去的左手臂一振。手臂内的神经
行数 73509-73530
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 "咯────！" 伸出去的左手臂一振。 手臂内的神经肌肉血管疯狂地跳动着。 右手拼命地压住痉挛快要散开来的左手臂。 "呃！啊、啊、啊────！" 忍住。 投影还不能停止。 两边的光芒还在冲撞中。 如果现在失去了アイアス的守护的话、 Rider瞬间就会被蒸发掉────！ "啧────啊、、────！" 胡乱弹跳的左手臂，从左肩开始朝体内击出子弹。 无法抑止的魔
结束-"咯────！"伸出去的左手臂一振。手臂内的神经

开始-漆黑的极光被击碎成四处散逸的羽毛，空洞，被眩目的
行数 73531-73549
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 漆黑的极光被击碎成四处散逸的羽毛，空洞，被眩目的白光照耀着。 二个Servant弹飞开来。 以向前疾奔的速度，活生生地撞上岩壁的Rider。 骑英の手纲的九成光线，全都被Saber的圣剑抵消。 "────────、啊。" 跑着。 无法理解自己到底该做什么才好，只有跑着。 一面跑着、一面解放Azoth剑。 "────Sa、ber" 跑过去。 跑了过去────跑
结束-漆黑的极光被击碎成四处散逸的羽毛，空洞，被眩目的

开始-如果不趁现在刺下去的话，她立刻就能完全回复。趁现
行数 73550-73571
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 如果不趁现在刺下去的话，她立刻就能完全回复。 趁现在刺下去。 浑身是伤、无法抵抗、站不起来的Saber，不趁现在杀掉的话，会被杀的就是我们。 誓い "啊────、啊" 本来快要消失的意识，现在却十分地清晰起来。 "────────" 我的意识回复了吗。 Saber用着冰冷的瞳孔，凝视着眼前的我。 我要、 2.……この腕を振り下ろす。 '───君を忘れる' 毫
结束-如果不趁现在刺下去的话，她立刻就能完全回复。趁现

开始-绝不再次想起。绝对，不会再次想起她来。───这种
行数 73572-73589
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 绝不再次想起。 绝对，不会再次想起她来。 ───这种事情，绝对不会被谅解。 我选择了这条道路。 为了救樱，而杀害他人。 最亲近的、直到最后都还保护着我的少女，我以自己的手来杀害。 不管后悔也好，忏悔也罢，都不会被原谅 和某人站在同一阵线上。 为了唯一一个心爱的人，而不停地舍弃重要的事物。 在此前方。 不可能存在和失去之物互相凝望的光辉。 "────可是、Sa
结束-绝不再次想起。绝对，不会再次想起她来。───这种

开始-短剑的重量消失了。黑色剑士直到死前，都还是紧闭着
行数 73590-73607
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 短剑的重量消失了。 黑色剑士直到死前，都还是紧闭着嘴巴，茫然地向上看着我，沉入黑影之中。 幕间'?石ゼルレッチ' 黑色的波动逼近。 像是为不让名为远阪凛那渺小的猎物逃走似地，张开两手，化为大浪袭卷而去。 解放、斩 "Esltfrei.Werkzeug───！" 六具身躯的巨人。 但是，黄金的闪光不容许巨人的存在。 对着无边无际涌上来的漆黑诅，凛一刀将之劈成两
结束-短剑的重量消失了。黑色剑士直到死前，都还是紧闭着

开始-"怎么可能────?は远くに私の足はを覆うEse
行数 73608-73625
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 "怎么可能──── ?は远くに私の足はを覆う Eserzhlt───MeinSchattennimmtSie……！" 次、接 "真缠人！Gebhr,zweihaunder…………！" 宝石剑放出光芒。 无色的刀身散发出七色光辉，由中心提供无可匹敌的魔力、 解放、一齐射 "Esltfrei.Eilesalve────！" 大空洞，被刺目眩眼的黄金光芒照耀着！ 
结束-"怎么可能────?は远くに私の足はを覆うEse

开始-对著名为远阪凛、微不足道的人类所投射出去的魔力，
行数 73626-73634
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 对著名为远阪凛、微不足道的人类所投射出去的魔力，已经超过一亿单位的了。 "───真是盛大的欢迎呢。若有协会的人在场的话，铁定会昏倒。只要有这些魔力量，可以让一个部门运作百年有余呢。" "───那么，将之砍倒的姐姐又该怎么说。我发挥出来的魔力，是姐姐的好几千倍。姐姐你一个人，明明没有消灭我的影子之魔力，但为什么？" "没有什么为什么，纯只是以力量决胜负。 我是
结束-对著名为远阪凛、微不足道的人类所投射出去的魔力，

开始-"是那把剑吗。虽然我不那么认为，但真的很像Sab
行数 73635-73644
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 "是那把剑吗。虽然我不那么认为，但真的很像Saber的宝具。用姐姐残存的微弱魔力也能起动，只能消灭影子的限定武装────" "啥？喂，你看不出来吗？到现在为止，你到底学了什么啊，樱？" "什────别、别把人当笨蛋！因为，也只能这么说明。" "用不着说明。这既不是Saber宝具的复制，也不是灭影的魔剑。 这个啊，樱。可说是远阪家传的宝石剑、名为Zelretc
结束-"是那把剑吗。虽然我不那么认为，但真的很像Sab

开始-────宝石剑一闪而出。随着短剑的舞动而放出光芒
行数 73645-73656
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 ────宝石剑一闪而出。 随着短剑的舞动而放出光芒，消灭掉守护间桐樱的影子。 仅只如此，可说是小一号的Excalibur所放出来的光与热，就能削掉内部岩壁，震动大空洞。 的确，这是单纯的魔力相拼。 那是什么魔术───不对，是魔法。 现在的远阪凛，的确，有着能和间桐樱匹敌的魔力贮量──── "啊────啊" "用不着接近战呢。别看它这样，也算是远距离武器，就算
结束-────宝石剑一闪而出。随着短剑的舞动而放出光芒

开始-哎，虽然手段粗暴，但也算是替你上课，就死心吧。只
行数 73657-73672
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 哎，虽然手段粗暴，但也算是替你上课，就死心吧。只不过是变强了些，就任意胡作非为，我会让你感到后悔。" "────！" "！ ?はかに私の槛は世界を缩る 又来了、Esbefiehlt───MeinAtemschlietalles……！" 接、解放、大斩 "Eins,zwei,RandVerschwinden────！" "────────" 间桐樱实在无法理解
结束-哎，虽然手段粗暴，但也算是替你上课，就死心吧。只

开始-光芒抵消掉袭击而来的影子。但是，两人之间的力量并
行数 73673-73686
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 光芒抵消掉袭击而来的影子。 但是，两人之间的力量并非势均力敌。 远阪凛与间桐樱。二人间的战力差依旧没变。 间桐樱的魔力贮藏量，直达兆亿。 可说是就算耗尽一生的时光，都无法使用殆尽、无穷无尽的贮藏量。 "为什么────！？我不是比谁都还要强的吗。 已经没人能够叱责我。 但是，为什么，姐姐又突然追赶上我！姐姐的魔力，明明已经被我全部吸收掉了啊！" "你说错了。就
结束-光芒抵消掉袭击而来的影子。但是，两人之间的力量并

开始-就算你拥有多到不可思议的魔力，宝物也会变废物──
行数 73687-73700
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 就算你拥有多到不可思议的魔力，宝物也会变废物────！" 光芒舞动着。 以千单位魔力之光对千单位魔力之影，的确是以力拼力。 但是，远阪凛的魔力其实连百单位都不到。 实在矛盾。 本来是无法与之势均力敌地对抗，不用说，全都拜她手中那把"剑"的力量。 不但每击出一击皆放出千单位魔力，紧接着又补充上魔力的光之剑。 那并不是增幅远阪凛的魔力。 她只是将大空洞满溢的魔力
结束-就算你拥有多到不可思议的魔力，宝物也会变废物──

开始-───但是无法持续。即使是大气的魔力，还是有其限
行数 73701-73711
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 ───但是无法持续。 即使是大气的魔力，还是有其限度。 和用尽魔力的人类一样，大气魔力的回复需要极大的时间。 ───但是。若这么假设。 如果这里还有一个'大空洞'存在的话，那么对抗的次数就能再多一次。 若能实现这个"假设"的话，那将会如何呢。 平行世界。 开启如同排列在镜对镜中'和这里同样的地方'之洞穴，从那里引出还未用过的'大空洞的魔力'的话，那将会如何呢
结束-───但是无法持续。即使是大气的魔力，还是有其限

开始-"……！"有著名为大圣杯巨大贮藏库的少女，倒抽了
行数 73712-73725
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 "……！" 有著名为大圣杯巨大贮藏库的少女，倒抽了一口气。 "什么。怎么可能！" "明白了吗，樱？若你是无底洞的话，那我就是无制限了────！" ────宝石剑Zelretch。 此即连系着无限排列、并行世界之路的"奇迹"。 这把剑的能力就是如此。 仅能开启微小的隙缝、连人都无法穿过的狭窄洞穴，让人窥视到紧邻'带有不同可能性'之世界的道具。 既没有增幅魔力的
结束-"……！"有著名为大圣杯巨大贮藏库的少女，倒抽了

开始-因此，无制限。和远阪凛魔力贮量最大值是不是千单位
行数 73726-73740
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 因此，无制限。 和远阪凛魔力贮量最大值是不是千单位，都毫无关系。 无底洞的贮藏、与无限持续的供给。 在二人的魔术回路性能势均力敌的情况下，完全立于同等位置────！ 不知响起多少次地鸣的回响。 凛的宝石剑不仅只斩落影子而已。 多出来的力量，还渐渐地破坏大空洞。 这样一来，做为大圣杯的祭坛，也不可能安然无事。 在这么续继战斗下去的话，会败北的是间桐樱。 假如，
结束-因此，无制限。和远阪凛魔力贮量最大值是不是千单位

开始-"别开玩笑了────！不公平，姐姐、全都是姐姐，
行数 73741-73753
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 "别开玩笑了────！不公平，姐姐、全都是姐姐，为什么───！" 再度重覆起攻防战。 知道毫无意义、理解到这是自掐脖子，间桐樱不停地叫喊着。 长久的。 长久下来积存的郁闷，伴随着对唯一骨肉至亲的怨恨。 "没错！我好羡慕姐姐！ 能够留在远阪家，总是光辉耀眼，不知辛劳为何物地成长的远阪凛，我好憎恨啊。 所以，我想要赢。一次、只要一次就行，我想要被姐姐称赞：好厉害
结束-"别开玩笑了────！不公平，姐姐、全都是姐姐，

开始-"────────"憎恶。并非对身为姐姐的自己。
行数 73754-73767
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 "────────" 憎恶。 并非对身为姐姐的自己。 "每天都像是快要死掉似地。每天都看着镜子想要去死。可是我又怕死，我不要一个人消失掉！ 因为，我听过我还有个姐姐。 因为我是远阪的小孩，姐姐一定会来救我的，我一直、一直这么相信！" "但是，为什么姐姐没来呢。 完全不知道我的存在，总是漂漂亮亮地笑着。一点也没注意到悲惨的我，幸福地住在远阪家中。 到底是为什么
结束-"────────"憎恶。并非对身为姐姐的自己。

开始-"十一年、十一年的时间啊，姐姐！Makiri的教
行数 73768-73780
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 "十一年、十一年的时间啊，姐姐！ Makiri的教导不能算是锻炼。那些人，一点也不期待我头脑的好坏。 直接刻划在身体上，被当成只是个能够行使魔术的道具。笑着、越是给予痛苦越能成为好道具。" "其中，连我所吃的东西也满是毒物，吃饭就和恐怖与疼痛划上等号。 若被放入虫仓中的话，连吸一口气，都要经过爷爷的许可才行！" "────────" 哭起来了。 哭泣的少女所
结束-"十一年、十一年的时间啊，姐姐！Makiri的教

开始-那是────"可是，这全都是我的错吗？我会变成这
行数 73781-73797
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 那是──── "可是，这全都是我的错吗？我会变成这样，都是因为爷爷、把我卖到间桐家的父亲、不来救我的姐姐！ 我又不是因为喜欢，才变成怪物的！大家、都是因为被大家逼到死路，我只能变成这样了！" 那是、 "────哼。那你又为什么说出来啊。" ────真是、多么可怜啊。 她，却一点也不同情。 "什────────" "或许吧。但是，就算又哭又叫也不能改变什么，变
结束-那是────"可是，这全都是我的错吗？我会变成这

开始-影子沸腾起来。被姐姐压制、拒绝战斗的少女，伴随着
行数 73798-73813
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 影子沸腾起来。 被姐姐压制、拒绝战斗的少女，伴随着绝望将诅咒化为具体。 "喔。那么，我有句话先说在前头。 我啊，从未感受过什么痛苦。 几乎所有的事情，我都能干脆地承受下来，不管什么样的事情，我都能处理的好好地。 所以，我既未曾像你一样被逼到死路过，也对被逼到死路的人的烦恼，没有半点兴趣。" "我的个性就是这样。对他人的痛苦，完全无法理解。 所以，老实说，樱尝
结束-影子沸腾起来。被姐姐压制、拒绝战斗的少女，伴随着

开始-无法理解。刚刚，她到底说了什么。我一次也没有想过
行数 73814-73836
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 无法理解。 刚刚，她到底说了什么。 我一次也没有想过？ 自己是得天独厚的人？ "────什么、嘛" ───憎恶，使脑部一片赤红。 到现在、现在才说这种狡辩的话来，只能当成是在开玩笑。 ────吵死人了。 "现在才说───自己不是独天独厚？" 发狂起来。 开始崩坏。 一次也不曾回头来看过我。 还大言不惭地显示自己光辉的才能和幸福。 ────吵死人了。 "竟然─
结束-无法理解。刚刚，她到底说了什么。我一次也没有想过

开始-"────────"那是，远阪凛所能做到的最后抵
行数 73837-73858
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 "────────" 那是，远阪凛所能做到的最后抵抗。 坚定地将决意往后拖延。 虽想打算等着卫宫士郎，直到极限为止，但已经无法继续拖延下去了。 ────不。 本来这就是自家姐妹的问题，交付给士郎的打算，是错误的。 远阪凛本身、对间桐樱的心软。 "樱" "────咦？" 若无其事地、像是道早安般地呼叫着她的名字。 ───瞬间。 远阪凛，果断地决出胜负。 幕间'
结束-"────────"那是，远阪凛所能做到的最后抵

开始-朝着间桐樱一直线地跑了过去。樱因为畏惧光线，动也
行数 73859-73880
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 朝着间桐樱一直线地跑了过去。 樱因为畏惧光线，动也不动。 不管得到多么强大的力量，她仍旧是个没有战斗经验的门外汉。 所以，只要愿意，要打倒她并不困难。 远阪凛果决地缩短二人间的距离。 边跑边紧握住另一把藏在背后的短剑。 "────" 樱毫无反应。 虽然明白会被杀掉，但已经太迟了 确实地杀掉。 这样一来就结束了，她迅速地挥出短剑、 ────啊，不行了。 领悟到
结束-朝着间桐樱一直线地跑了过去。樱因为畏惧光线，动也

开始-"────？"可是，不但不会痛，连结局也没有来到
行数 73881-73899
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 "────？" 可是，不但不会痛，连结局也没有来到。 取而代之的，是非常温暖的感触。 当发觉到真实情况的瞬间。 间桐樱，溃散的视力回复了 鲜血汩汩地流着。 温暖的感触是人类血液。腹部被划开、啪嗒啪嗒地流着血。 还有坚定的───快要倒下去的身体，由紧紧抱住自己的姐姐的身体中，流出无法救治的血量。 "姐、姐？" 为什么？少女问道。 的确很是迅速。 明明确实会被杀
结束-"────？"可是，不但不会痛，连结局也没有来到

开始-在接近间桐樱的途中，就感觉到，自己果然无法对樱下
行数 73900-73912
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 在接近间桐樱的途中，就感觉到，自己果然无法对樱下杀手啊－、理所当然的感受。 "哈啊。我真是个笨蛋啊。" 对自己真的感到很惊讶！。 直到最后关头才发现到，自己可真是愚蠢到家了。 要是能够早一点发觉到就好了 哎，可是，这也是没办法的事嘛，凛只有认命了。 "嗯，真是没办法呐。 我啊，看到不管什么都搞的一团糟的人，就是无法置之不理啊。因为我喜欢每件事都规规矩矩的，看
结束-在接近间桐樱的途中，就感觉到，自己果然无法对樱下

开始-她对贯穿自己的腹部，像是得到得之不易的宝物一般，
行数 73913-73930
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 她对贯穿自己的腹部，像是得到得之不易的宝物一般，温柔地拥抱着妹妹。 "───姐、姐───" 体温渐渐消逝。 但她却完全不曾吐过一句怨言。 远阪凛，她所后悔的不是自己的死亡，而是无法拯救紧抱在怀中的少女一事。 "对不起，原谅我这个任性的姐姐 还有，谢谢你。那条缎带，你一直系着，我好高兴。" 像是随风飞散的红花一般，跌落到祭坛上。 "────、啊" 重量消失了。
结束-她对贯穿自己的腹部，像是得到得之不易的宝物一般，

开始-一模一样。她所憧憬、一直相信的少女，也有着无人能
行数 73931-73949
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 一模一样。 她所憧憬、一直相信的少女，也有着无人能够理解的孤独。 "────────我" 这样一来，该怎么办才好。 总是自信满满、拥有着自己全部的渴望、身为一个理想的存在。 这样的姐姐，也和自己一样，同样是被许多东西给束缚住的人类。 "────我、" 那么。 结果，并不是她的世界嫌恶着软弱。 胆怯到抬不起脸来的，是自己造成的─── ───这样的自己，虽然不中
结束-一模一样。她所憧憬、一直相信的少女，也有着无人能

开始-………………！！！！！！"无法回抱的双手，就这么
行数 73950-73965
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 ………………！！！！！！" 无法回抱的双手，就这么僵固着。 少女浑身沾满所爱的姐姐的鲜血，开始强烈地诅起自己来。 终局'大空洞へ' 听的到声响。 使洞窟微微震动起来的冲击。 强光与巨响明明远到只能微微感受到，但洞窟还是轰隆轰隆地震动着。 远方的雷声。 模馍糊糊地浮现在脑海中，我是在什么时候，听过远方的雷声呢，但却想不出来 Saber渐渐消失在影子中，同时，手
结束-………………！！！！！！"无法回抱的双手，就这么

开始-虽然加一加还能使用，但投影只剩最后一次了。之后，
行数 73966-73987
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 虽然加一加还能使用，但投影只剩最后一次了。之后，不管怎么做，都无法抑止住Archer的手臂。 "────────Rid、er" 对了。她的情况不知如何。 我站了起来。 身体僵硬。 觉得关节硬的像钢铁。 搞不好被子弹打到，都能反弹回去。 "Rider、你没事吧？" 我踉踉跄跄地走着。 一边走。 血一边流。 从弯曲的脚部，好像有什么东西跑出来。 装作没看到。 虽
结束-虽然加一加还能使用，但投影只剩最后一次了。之后，

开始-看来没办法立刻就能动弹让她再多休息一会比较好吧。
行数 73988-74003
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 看来没办法立刻就能动弹 让她再多休息一会比较好吧。 "我先过去了。当你能够走动时，再跟上来。" 我对着趴在地上的Rider说道，就朝深处走去。 "呃────呜你比想像中，还会使役人嘛。" 看来，她还有些微意识。 Rider连站都站不起来，眼神涣散地望着上方低语着。 "抱歉了。现在也只能靠你。等你稍微恢复后，再立刻赶过来吧。" "────欸欸。我立刻就会赶过去
结束-看来没办法立刻就能动弹让她再多休息一会比较好吧。

开始-我不停地喘着气。手扶着岩壁往前迈进。速度还不算慢
行数 74004-74027
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 我不停地喘着气。 手扶着岩壁往前迈进。 速度还不算慢。 虽然身体僵硬，但习惯的话也没什么不方便的。 "呼────呃、咳、咳咳。" 好像有什么溢出了嘴角。 我装作不在意的样子，擦了擦嘴唇。 "啧、啊────" 大脚的肌肉麻到快要跌倒。 应该是断裂了。 衣服从里面破掉，都能看的到身体内侧。 我拼命地假装没看见，向前走着。 ────接近了。 暖暖的微风轻拂着身体。
结束-我不停地喘着气。手扶着岩壁往前迈进。速度还不算慢

开始-"────已经、得到肉身了。"朝着全身袭来的威压
行数 74028-74044
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 "────已经、得到肉身了。" 朝着全身袭来的威压与不愉快感。 以相当具有生命力的气息，在我面前宣言着即将来临的诞生。 闪光与地鸣。 光线从山崖上方放出，啪、不加思索地削着洞窟 虽然我不知道发生了什么，哎，能够搞的声势这么浩大的人，一定是远阪啦。 而且────对了。 "你啊，很焦急吧。" 滴溜溜地转着。 明明没有眼珠子，但扭曲的胎儿还是瞪着我看 绝对不会错。
结束-"────已经、得到肉身了。"朝着全身袭来的威压

开始-"────开玩笑。"跑着。不顾一切似地光与影的冲
行数 74045-74066
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 "────开玩笑。" 跑着。 不顾一切似地光与影的冲突。 "────樱────？" 当我由下往山崖上跑过去，试图辨识那是樱和远阪的冲突时。 大空洞的时间静止了。 放出的光芒强烈到让人如此认为，然后─── 姐姐、这样。 伴随着如同孩童的哭泣声，世界也跟着强烈地晃动起来。 内部岩壁的破坏并非因为强光。 那是从根部的部份开始崩坏，因为那巨大的影子，打算出到外头来的
结束-"────开玩笑。"跑着。不顾一切似地光与影的冲

开始-我已经无暇去顾身后了。一心一意、浑身沾满泥土往山
行数 74067-74084
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 我已经无暇去顾身后了。 一心一意、浑身沾满泥土往山崖上跑去、 烙印在视网膜上的，是自己来的太迟一事。 "────────远阪" 地面摇晃着。 远阪的脸，因为伏倒在地而看不到。 跌落地面的远阪，像是一朵由树上掉落的花一般。 "……………、…………学、长" 我抬起头来。 在远阪的对面。 像是为了逃离浑身浴血的远阪似地，樱不停地诅咒自己。 终局'解放' "────
结束-我已经无暇去顾身后了。一心一意、浑身沾满泥土往山

开始-影子束缚着樱。覆盖在全身上下的黑色令，束缚着樱。
行数 74085-74103
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 影子束缚着樱。 覆盖在全身上下的黑色令，束缚着樱。 "不要已经、停不下来了可是、也回复不───不行、讨厌、我不要这样子───！" ───不停地拒绝。 樱抗拒着影子。 嫌恶自己、抗拒着影子的诱惑，打算自己杀掉自己。 但是、又办不到。 对影子而言，樱是必要的本体。 如果樱想要自杀的话，影子绝对不会允许。 樱的自残与自责、还有她的抗拒，全都使影子逐渐粉碎中。 "─
结束-影子束缚着樱。覆盖在全身上下的黑色令，束缚着樱。

开始-我朝远阪跑过去。她勉勉强强还有呼吸。────现在
行数 74104-74122
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 我朝远阪跑过去。 她勉勉强强还有呼吸。 ────现在死心，还太早了点。 "樱。远阪还没有死。" "──────────？" "没错、她还没死。还有救。不对，是一定有救。我和你一定能救起她来。对吧，樱？" "啊────咦？" 樱的眼神终于又恢复了光采。 ───影子的束缚也跟着缓和下来。 樱迟缓地、将眼前的我和远阪映入眼中，安心地吐了一口气、 "啊────！不行
结束-我朝远阪跑过去。她勉勉强强还有呼吸。────现在

开始-───你等着。我立刻就去痛殴你一顿，把你拉开樱的
行数 74123-74139
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 ───你等着。我立刻就去痛殴你一顿，把你拉开樱的身边。" 我开始朝樱走去。 "不─────不行、停下来啊，学长────！" 影子掠过脸颊。 本来应该击飞脑袋的影子，因为樱的喊叫，而改变了轨道。 "哈────啊、啊、呜…………！" 樱像是在抑止似地，紧紧地抱住自己。 但是，影子不但没有消失，反而不停地增加数量。 "鸣鸣鸣、鸣鸣鸣！" 在哭。 樱在哭。 并不是因
结束-───你等着。我立刻就去痛殴你一顿，把你拉开樱的

开始-如果再继续接近的话，学长会被杀的！"再一步。右手
行数 74140-74154
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 如果再继续接近的话，学长会被杀的！" 再一步。 右手、放在左手肩膀处。 "为什么。快逃呀。快点逃跑啊、学长，带着姐姐快逃！ 忘了我的事情就好！因为、因为我一定会死在这里、一个人就能安心死去！我、我不想让自己这种模样、给学长看到！" ────每前进一步，影子的束缚就越发收紧。 我的前进，带给樱身心上的创伤。 "为什么听不进我的忠告呢！？ 学长、学长再继续靠近的
结束-如果再继续接近的话，学长会被杀的！"再一步。右手

开始-并没有被刺穿，只是打击而已。看来，刚刚的是樱以自
行数 74155-74169
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 并没有被刺穿，只是打击而已。 看来，刚刚的是樱以自己的意志，来阻止我的攻击。 "看啊，学长。我、我就是这种人。事到如今，不但回不了头，这孩子也不会放开我的。 而且────如果、回复了的话。" "我也、杀过许多人了。不管什么人都杀，哥哥也杀、爷爷也杀、连姐姐也想杀！ 这种───这种人还有什么指望呢！夺走的东西无法返还。我已经杀了好多人。即使如此、即使如此，学长
结束-并没有被刺穿，只是打击而已。看来，刚刚的是樱以自

开始-我解开了左肩的束缚。最后一次。勉勉强强延缓了死期
行数 74170-74193
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 我解开了左肩的束缚。 最后一次。勉勉强强延缓了死期，拉下红布 意识渐渐远去。 在自己消失之前，往前去。 趁现在还能言语时，对樱说出非说不可的话来。 "学、长" "对了。罪愆的所在、罚责的负荷，我是不了解。" "啊！" 影子朝着肩膀与胸口、右脚与腹部刺来。 霹雳啪啦。 但是影子并未刺入，而是散成火花四溢。 "可是，我会守护住。我会从所有过问樱的罪行中保护着樱。
结束-我解开了左肩的束缚。最后一次。勉勉强强延缓了死期

开始-"─────────"听到了抱定决心的吞咽声。然
行数 74194-74212
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 "─────────" 听到了抱定决心的吞咽声。 然后。 好的、一声简短的回应，樱挺出自己的胸膛─── 像是，降至樱身上的处罚似地。 "回家吧，樱。───和这家伙切断关系" 一口气、刺入她的心脏。 终局'アンリマユへ' 解放了。 覆盖在樱身躯上的黑色令，破碎四散。 破除契约的短剑。 不但能使所有魔术效果归零，还能破除和Servant的契约之宝具。 它并不会夺
结束-"─────────"听到了抱定决心的吞咽声。然

开始-"────────"大空洞摇晃起来。AngraM
行数 74213-74231
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 "────────" 大空洞摇晃起来。 AngraMainyu。 此世全部之恶，强大的诅翻滚着 可恶。 即使失去樱这个附身，黑影还是无法消除。 培育的太过火了。 那影子，已经到没有樱也能外出的地步了。 只要大圣杯还在，总有一天，就能够靠自己的力量爬到外面来。 ────破坏。 包括影子在内，这座巨大的魔法阵崩垮着。 AngraMainyu的胎动，让大空洞渐渐地
结束-"────────"大空洞摇晃起来。AngraM

开始-若想实现的话，就要────以我知道的范围内最强的
行数 74232-74252
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 若想实现的话，就要──── 以我知道的范围内最强的宝具，来一举扫灭那怪物。 "────────、咳咳" 呼吸停止。 到AngraMainyu的脚边，约一百公尺左右 不要紧的，也不是多遥远的距离。 再一次。 只要再投影一次，就能终结全部。 不要紧的。一定办的到。 快点结束掉，带着她们俩回到地面上、 "士郎、你听的到吗？" 有个不认识的某人，拍着我的肩膀。 "─
结束-若想实现的话，就要────以我知道的范围内最强的

开始-"────我了解了。Sakura和Rin就由我来
行数 74253-74263
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 "────我了解了。Sakura和Rin就由我来送出去。 你放心好了，做这点事的体力我还有。" "拜托你了。不管怎样，先把她们俩送到外面去。洞窟，快要崩垮了。欸－、Ri───Ri、Ri*、可恶，以你的脚速，那些落石不成问题吧。" 注：士郎记忆欠缺到，已经叫不出Rider来了。 "…………………………。 ────那么。送她们俩到安全场所以后，我会再来接你。" 
结束-"────我了解了。Sakura和Rin就由我来

开始-"……？""我走了。────祝你胜利。"身着黑衣
行数 74264-74283
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 "……？" "我走了。────祝你胜利。" 身着黑衣的女性，轻轻地抱起她们两人，朝着斜坡奔驰下去。 ───在渐渐崩垮的空洞中，一边躲过从天而降的落石、一边朝出口急奔而去。 "────────呼" 这样一来，我就能放心了。 交给她的话，一定能救出她们两人。 接下来─── 只剩下收拾最后的残局。 终局'この世全ての' "────、────、────" 意识断线了
结束-"……？""我走了。────祝你胜利。"身着黑衣

开始-我会那么急切地想要呼吸，是因为没有氧气，人类就无
行数 74284-74306
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 我会那么急切地想要呼吸，是因为没有氧气，人类就无法行动。 但是，如果说，现在已经没有氧气的我，想行动的话，即使吸入大量的氧气，也无法立刻行动。 "────、────、────" 好热。 从身体内侧，生出数百刀刃来。 逃避不了的串刺之刑。 身体跑出刀剑。 可是，早就已经明白会如此。 说起来。 投影到了最后，就是按下定时炸弹的开关。 所以，这种结束早已定局。 "
结束-我会那么急切地想要呼吸，是因为没有氧气，人类就无

开始-"────言峰、绮礼。""啊啊。看来我们彼此都勉
行数 74307-74324
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 "────言峰、绮礼。" "啊啊。看来我们彼此都勉勉强强地存活下来了呢、卫宫士郎。" 满溢着强烈意志的声音。 在这个没有生物的世界里，这男人，像是宿命一般地阻挡在我面前。 "───你在打什么算盘。 事已至此，已经没有你出场的份了。" 想要活下去吗，根本用不着这么问。 那男人，已经是死尸了。 感受不到魔力波动的身躯。 在心脏的位置有漆黑的印记 和我一样，流着生
结束-"────言峰、绮礼。""啊啊。看来我们彼此都勉

开始-"当然啰。我既无法干涉、也没有干涉的打算。但是，
行数 74325-74336
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 "当然啰。我既无法干涉、也没有干涉的打算。 但是，我不是说过吗。我要为诞生之物献上祝福。 眼看它就即将出生。那么，我从想要阻止它诞生的敌人手里，保护着它，也是理所当然的吧。" "当真、言峰，你那副即将死去的身躯能做到什么。假如，如你所愿，它真的出到外面来好了，你也────" "你也一样吧。早就已经失去理智了。即使达成目的，但我们的末路都是一样。 你是要来消灭
结束-"当然啰。我既无法干涉、也没有干涉的打算。但是，

开始-但如果露出空隙来的话，在作出Saber的宝具之前
行数 74337-74349
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 但如果露出空隙来的话，在作出Saber的宝具之前，脑袋就会先被打碎。 "为什么。为什么你要守护着它。 即使它出到外面来好了，也不可能报答你。但是、你为什么－" 往死亡深渊而去。 因为承认、身为人类敌人的"此世全部之恶"吗。 "没有什么原因。对我而言，这就是唯一的娱乐。 ────卫宫士郎。 就如同你将他人的幸福，感受成自己最大幸福一样。 我呢，也只能够将他人的
结束-但如果露出空隙来的话，在作出Saber的宝具之前

开始-"那个、是"这种事，应该回答不出来。现在的我，无
行数 74350-74359
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 "那个、是" 这种事，应该回答不出来。 现在的我，无法分辨善恶。 在决定拯救樱的前提下，身为卫宫士郎的我所相信的正义，已经荡然无存了。 "───算了。本来就没有答案。人类就是这样。没有明确的答案，以变动的真实为正。我们人啊，打从一开始就无法成为真实。 人类同时兼具善与恶，其属性的划分，全凭自己的选择。一开始就是零，出生一事是没有罪恶的，应该这么告诉你。" "
结束-"那个、是"这种事，应该回答不出来。现在的我，无

开始-人类呢，因为是带着恶而以善来生活的生物，因此，比
行数 74360-74372
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 人类呢，因为是带着恶而以善来生活的生物，因此，比只知道善的天使来的更加优秀。" "────然而。 就算是令人想要作呕的恶人，也有开玩笑似地善意。 虽然是拯救多数人类的圣人，也有一时兴起的恶意。 这个矛盾。虽然是对立的善意和恶意，但身为人的都是肉身的圣杯。 生存一事若是罪恶的话，生活才算是惩罚。生命若有其善，生命就有其恶。 因此────" "────还未出生之
结束-人类呢，因为是带着恶而以善来生活的生物，因此，比

开始-"这样啊。那是指它存在的本身就是恶。反正，它本来
行数 74373-74383
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 "这样啊。那是指它存在的本身就是恶。反正，它本来就是这么被创造的。一开始就是被生出来当成恶的。 它和人类不一样。只持有恶性，是由人们所创造出来的纯唯一的神。 但是───即使它的行为是恶，还不能判断它本来就是如此认为。" "咦？" 本人"此世全部之恶"AngraMainyu，自己是怎么想？ "没错。 "此世全部之恶"本身对自己的行动，会认为是"恶"而叹息呢、还
结束-"这样啊。那是指它存在的本身就是恶。反正，它本来

开始-天生就没有持有之物一开始就不被世界期望之物。那就
行数 74384-74398
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 天生就没有持有之物 一开始就不被世界期望之物。 那就是诞生的意义，没有价值之物存在的价值，它看起来就是如此吧。" "在将全部一切化为无、全部一切破坏掉之后，只剩下它一个的话，真的能原谅自己吗。 我想要知道。 和外面有所隔离，不停地孤独生存下去一事，到底算不算是罪行，我想问其是非。 为此，我杀了你父亲；为此，我让间桐樱存活下去。我本身得不到答案。所以，我希望有
结束-天生就没有持有之物一开始就不被世界期望之物。那就

开始-我拼命想让朦胧的视线清楚起来，浑身充满着敌意瞪着
行数 74399-74417
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 我拼命想让朦胧的视线清楚起来，浑身充满着敌意瞪着神父。 那男的。 "没错。为此，我牺牲了许多性命。因此，现在已经没有回头路了。 我说过了。我就是为此而存活下去。 只是为了解开我的疑问而在此地。 而且，就算死亡迫近眼前，我也绝不改变。" 一点没有别开视线的意思，用已死之躯断言着。 "────────" 明明白白的宣言。 自己一点也不觉得后悔或有错，以当然至极的
结束-我拼命想让朦胧的视线清楚起来，浑身充满着敌意瞪着

开始-我想，因为我们本身一样都是罪人。为了甩开这道枷锁
行数 74418-74432
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 我想，因为我们本身一样都是罪人。 为了甩开这道枷锁，而不停地贯彻单一生活方式。 ───虽然不知道这个方法到底有没有用，但却相信此即正确的救赎之道，继续地寻求着不被给予的救赎。 "─────你不会退下去吧。" 同样的，我也不会退去。 虽然他的身躯已死，但最后却不是想要实现愿望 没错。因为是最后了，所以并非要守护誓言。 他就是以这种方式生活。 迄今为止，未曾走过
结束-我想，因为我们本身一样都是罪人。为了甩开这道枷锁

开始-在自己生命之炎燃烧殆尽之前，根绝掉对方的生命之炎
行数 74433-74446
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 在自己生命之炎燃烧殆尽之前，根绝掉对方的生命之炎。 "────我啊，很羡慕你们呢。 即使寻求也得不到、想要掌握在手中也握不住。不管设下多少规范，全都从手指缝中流泄而出。" "你们是感受的到幸福的一群────" "这些郁闷，只有在此清算了。" "────因为，我曾未感受过幸福的滋味" 啊啊。不管如何努力，什么都得不到的这个男人，空荡荡的。 寻求再寻求，但却未曾
结束-在自己生命之炎燃烧殆尽之前，根绝掉对方的生命之炎

开始-言峰的身躯充满了力量。已经不是魔术之战了。我们彼
行数 74447-74465
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 言峰的身躯充满了力量。 已经不是魔术之战了。 我们彼此都是死亡之躯。 能做的到的，只有以拳对拳。 完全不保留任何技术或策略，只用残命来互相冲击、殴打。 他要杀了我，才能实现其愿望。 我要打倒他，才能破坏其愿望。 就以彼此的性命来做赌注。 在性命用尽之前，要打倒他，还有消灭影子。 我往地面一踩，一直线地朝着"敌人"迫去。 "、哈────" 不过，我的双脚连这样
结束-言峰的身躯充满了力量。已经不是魔术之战了。我们彼

开始-在我的左侧弯下他修长的身躯，以手掌击打我的腹部、
行数 74466-74481
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 在我的左侧弯下他修长的身躯，以手掌击打我的腹部、 闪电般踢出的左右双腿，毫不留情地将我踹上天。 "哈────咳…………！" 如火舌般闪烁上踢的双腿。 被踢的痛到意识远去，忘了到底经过多久。 "咳、────" 不知道我被踢飞多少公尺了。 就算身体和脑袋分家也不足为奇的冲击。 不，真要说的话，连刚刚那击打腹部的二击，都带有破坏肉脏的威力。 "你────" 我知道
结束-在我的左侧弯下他修长的身躯，以手掌击打我的腹部、

开始-转身面对被打飞的我。"啧…………！"又追击过来了
行数 74482-74504
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 转身面对被打飞的我。 "啧…………！" 又追击过来了。 我硬是弯曲起僵硬的关节，爬起身体。 "…………？" 然而，言峰动也不动地，望着自己的拳头。 他的手，红成一片。 "你的身体，真是麻烦呢。连攻击都要用上性命。" 那是、 空手击碎刀刃集合体所付出的代价。 "哈────啊" 我将四散的意识聚集起来，面向敌人。 但是，构不成问题。 那家伙，即使对方布满死亡荆棘
结束-转身面对被打飞的我。"啧…………！"又追击过来了

开始-这样一来，在生命的沙漏空掉之前，盛装生命之沙的身
行数 74505-74521
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 这样一来，在生命的沙漏空掉之前，盛装生命之沙的身体会先被破坏掉。 "哈────" 我直视着以火花速度迫近的敌人。 该做的事情只有一个。 要比上次更迅速、比他闪躲的速度更迅速，击出我的拳头来。 ────耳朵里只听的到自己的心跳声。 不停崩落的大石块之声、如雨般倾盆落下的土块，我都不看在眼里。 应该打倒的人物，就近在眼前。 对持续好几百年的偏执、一个世界的崩垮，
结束-这样一来，在生命的沙漏空掉之前，盛装生命之沙的身

开始-"喔────喔、喔喔喔喔喔喔喔"在此崩中，它仍旧
行数 74522-74538
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 "喔────喔、喔喔喔喔喔喔喔" 在此崩中，它仍旧保有意识。 ────还不想死──── 身躯只剩下赤黑肉块的集合，连人的模样都算不上。 那是栖息在此地底的群虫。 全部集结起来，只能形成一块肉块，连人类的外形都无法维持。 "喔、喔喔、喔、喔────" 它那痛苦的到处乱滚的模样，只不过是一块"会动"的肉块罢了。 即使如此，还是活着。 那块腐败的躯体，一面诅着渐渐
结束-"喔────喔、喔喔喔喔喔喔喔"在此崩中，它仍旧

开始-────还不想死────成为肉块的老魔术师，即使
行数 74539-74557
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 ────还不想死──── 成为肉块的老魔术师，即使痛苦到了极点，也还一息尚存。 腐败到了最后，就这么抱着遗憾结束。 在眼前。 仰望着长久寻求、只要再一步就能得到手的，具化的永远。 "喔────喔喔、喔喔喔喔" 是临死前的痛苦吗、还是因为遗憾呢。 ────还不想死──── 厌恶死亡。 在此消失的话，还能办到什么呢。 五百年。 撑过持续五百年痛苦的成果，应该得到
结束-────还不想死────成为肉块的老魔术师，即使

开始-────还不想死────但是，实际并非如此。他们
行数 74558-74569
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 ────还不想死──── 但是，实际并非如此。 他们并不是在日本水土不合。 像这样的外在因素，是不可始终结Makiri家。 他们只是因为脱节。 从身为Makiri祖先的探求者开始，已有三百年。 三百年即为魔术师家系的界限。 名为Makiri的魔术师，到脏砚这一代已经开始衰退。 痛苦就是从那时候开始，老人只能否定。 Makiri家族早就在那时停下脚步来了───
结束-────还不想死────但是，实际并非如此。他们

开始-"喔、喔喔、喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔……！！！！"
行数 74570-74573
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 "喔、喔喔、喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔……！！！！" 没错，没有死去的理由。好恨这个腐败的肉体。痛苦再痛苦。总之，就是痛苦。五百年来只有痛苦。人生只有痛苦而已。因此，寻求永远有错吗。好痛苦好痛苦，无法被满足只有痛苦，怎么可能不留些许痕迹就消失而去呢、怎么可能就这么痛苦地死去呢，圣杯就在我面前开启了，那么，倾听我的愿望、回答我的疑问，我的愿望就是不想死，就在那里，
结束-"喔、喔喔、喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔……！！！！"

开始-这是何等的执念啊。应该动弹不得、否，连行动机能都
行数 74574-74593
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 这是何等的执念啊。 应该动弹不得、否，连行动机能都没的它，只凭怨念往前移动。 已经是由纯的执念化身而成的怪物。 连崩垮的声响都听而不闻，视线中只剩圣杯的它，前进着。 在这此世都不可能存有的丑恶面前、 "────相貌变化到此等地步了啊，Makiri。" 有着一个拥有铃铛般清脆声音的人。 "什、么？" 视线抬了起来。 在摇晃的视线中。 有位少女的身姿。 "───
结束-这是何等的执念啊。应该动弹不得、否，连行动机能都

开始-从那一天起，一点也未见衰老。圣杯之女，和他一样有
行数 74594-74615
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 从那一天起，一点也未见衰老。 圣杯之女，和他一样有着向往的眼神、 "回答吾、吾之仇敌呦。汝、为何不愿死去？" 只扬起一次、令人怀念的声音。 "────────" 单纯的问题，让它痛苦不已的思绪停了下来。 为何。 为何。 为何。 真正试着说出原因来的话，就感到奇怪。 为何不想死呢。 为何没有死的理由呢。 明明只要结束的话，就可以从痛苦中解放出来，但还是不停地抱
结束-从那一天起，一点也未见衰老。圣杯之女，和他一样有

开始-所有的憎恨、痛苦，全都是为了痊愈与消去。────
行数 74616-74633
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 所有的憎恨、痛苦，全都是为了痊愈与消去。 ────回想起来了。 当得知没有乐园的悲叹之后。 若此世为空无的话、若连创造肉身一事都不被允许的话，那就奋起朝向能够被许可的场所而去。 并不是要作出全新的世界，而是要将自己、将人类的性命转变成崭新之物。 "喔────、喔" 对了。 只要抬起头来，就能到达那片宇宙、那个尽头、 再度崭新出生，没有人想像过的地平处、 到达
结束-所有的憎恨、痛苦，全都是为了痊愈与消去。────

开始-"────────喔"所以，要残活下去。即使在所
行数 74634-74651
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 "────────喔" 所以，要残活下去。 即使在所有的仇敌都消失了之后，明明知道毫无意义，还是只能不停寻求着。 相信着存在有其意义，只要存在，总有一天，或许能够培育出继承自身意志之人。 所以要继续生存下去。 即使明白痛苦不已，也没有死去的理由。 即使要改变自身，也想推翻掉年轻时候不成熟的悲叹。 此即为自己的生存方式，也是自己答不出来的答案 没错。 即便在前
结束-"────────喔"所以，要残活下去。即使在所

开始-被创造出来、绝对错误的"第三魔法（AngraMa
行数 74652-74667
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 被创造出来、绝对错误的"第三魔法（AngraMainyu）"，如同海市蜃楼般地摇晃着。 ───那、就是全部吗。 老魔术师，终于能够接受无法达成一事。 "结束了吗。 吾等的愿望、苦痛、Makiri的使命────全都将在此地结束了吧。" 从一开始就已经决定好的。 Makiri的旅程，像是永无止尽般地，没想到会在这里终止。 "哈────哈哈、哈哈哈" 但是。 这长
结束-被创造出来、绝对错误的"第三魔法（AngraMa

开始-那么，虽然以这种琐碎小事做为开端，但却是必要的因
行数 74668-74681
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 那么，虽然以这种琐碎小事做为开端，但却是必要的因素。 他们的宿愿，并非就此结束。 旅程才刚要起步。 从现在起，长久、长久地────虽然他们的目标还很遥远很遥远，但伴随着梦想的结束而重新开始。 "────但是，真遗憾啊。哎呀、还差一步呢。" 死心的话语，老魔术师果然回神了。 不管目标多么光辉灿烂，他还是以恶行为主的邪魔外道。 直到死前都无法推翻，断掉他生存的执
结束-那么，虽然以这种琐碎小事做为开端，但却是必要的因

开始-终局'この生、全ての善'"────────"被掌
行数 74682-74696
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 终局'この生、全ての善' "────────"被掌底*猛击。 注:手掌和手腕的交接处。 不管身体变的如何，结果都一样。 旨在破坏内侧而非外侧的攻击，冲击力毫不留情贯穿进去。 一面倒的战斗。 我的拳头不但被躲过、弹开，还被拉过去，结结实实地吃下敌人的攻击。 当、言峰的拳头每击上我的身体一次，视线就越加发白。 那并非敌人给予的伤害所造成，而是伤痕累累的身体，从左
结束-终局'この生、全ての善'"────────"被掌

开始-带血的拳头，击碎我全身所有的骨头。左手臂着急地想
行数 74697-74716
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 带血的拳头，击碎我全身所有的骨头。 左手臂着急地想要修复，结果──── 全都、空白一片。 景象、意识，全都白化到无法恢复的地步。 "────────"连思考一事，都伴随着刺痛。 为了不让被破坏的身躯死去，而生出刀刃来。 其代价就是脑髓被削掉。 结束，不管那一边都快了。 "呃────咯、呼…………！" 对方的拳头的骨头也碎掉了。 敌人还是忍耐着，以苦闷歪曲的脸
结束-带血的拳头，击碎我全身所有的骨头。左手臂着急地想

开始-被击飞的身体，撞到落下来的岩石，滚下山崖，勉勉强
行数 74717-74737
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 被击飞的身体，撞到落下来的岩石，滚下山崖，勉勉强强才撑住。 "────啊""、啊" ────。 站不起来。 这痛楚若因冲击而来的话，那由重制身体传到脑的痛楚，实在难以想像。 狂乱着。 连一秒都忍受不住的灼烧，变的什么都无法思考。 ────在这之前，落入沉睡的话。 就这样，闭起眼睛的话，那就。 "结束了吗。那么，我要打碎你的头颅啰。" 敌人渐渐靠近 敌人也一样
结束-被击飞的身体，撞到落下来的岩石，滚下山崖，勉勉强

开始-像是要击溃我毫无防备的头部，拖着脚渐渐靠过来。─
行数 74738-74757
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 像是要击溃我毫无防备的头部，拖着脚渐渐靠过来。 ────别开玩笑！ 我不会输的，那男人没有任何目的，对他而言，只是一副理所当然地守护着的模样！ 可是、我有、 我有目的、 要彻底打垮他的理由、非胜不可的理由，我确实有────！ "啊啊、啊────啊" 我不知道，已经哭泣了多久。 在我不知道的地方、一直哭泣着。 只有在我面前才显露笑容，一直独自一人哭泣着。 "啊
结束-像是要击溃我毫无防备的头部，拖着脚渐渐靠过来。─

开始-只有你继续存在，樱就无法再度露出笑容────！"
行数 74758-74774
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 只有你继续存在，樱就无法再度露出笑容────！ "喔喔喔喔喔、喔喔喔喔────！！！！！！" "喀────、唔────！？" "啊、啊啊啊啊啊────！！" 一击。 对着靠过来击打我脸部的敌人，我抡起拳头、用尽全身力气击出。 "唔、你居然、还────！" "言峰、绮礼──────！" 二击。三击。四击。五击。六击。七击────！ "哈、哈啊、浑、蛋───啊啊
结束-只有你继续存在，樱就无法再度露出笑容────！"

开始-轻轻松松地接下我的反击后，绝对会击出致命的一击来
行数 74775-74792
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 轻轻松松地接下我的反击后，绝对会击出致命的一击来────！ "哈────。啊────！" 啊啊，怎么办呢！ 实力差是推翻不掉的。 敌人飞身而来，打算击溃蹲在地上的我的头部。 会输。会输。会输。会输。 一目了然、明显至极。 即使如此，只要，我的身体还能行动────！ "Kotomi、" 只能站起来，被敌人影子给覆盖。 不过，不听使唤的双脚───啊啊，右脚真的完
结束-轻轻松松地接下我的反击后，绝对会击出致命的一击来

开始-男人的视线落在自己的胸口上。有着漆黑印记的所在，
行数 74793-74808
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 男人的视线落在自己的胸口上。 有着漆黑印记的所在，本来应该是心脏所在的位置 时间之差。 在森林中就已经死去的身躯，这男人的时间，比我还要早一些吗。 "是你赢了，卫宫士郎。虽然不知道你的身体还能再维持几秒，如果还有目的的话，就快点去吧。" 男人还是和以前一样。 和在教会见面时没有两样，以漠不关心的语气宣告着。 "────言峰。" "你是最后的Master了。 
结束-男人的视线落在自己的胸口上。有着漆黑印记的所在，

开始-"───────、"男人、在死前露出了笑意吗。我
行数 74809-74832
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 "───────、" 男人、在死前露出了笑意吗。 我那几乎报废掉的眼球已无法看清， 连个送葬者都没有，神父这一次，真的从这苦痛的世上消失而去了。 最期の投影 "────────" 呼吸起来，尽力吸入能让身体动弹的氧气。 喉咙只动了一下。 幸好，一点也不会痛。 五感、真的完全化为钢铁了。 ────不管再怎么努力。 意识、已经无法维持住了。 ────走吧。 最后
结束-"───────、"男人、在死前露出了笑意吗。我

开始-终局'终局'"────、────、────"意识
行数 74833-74855
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 终局'终局' "────、────、────" 意识又断线了。 "────、────、────" 大空洞的崩垮，只剩时间上的问题。 天幕到处崩落，在如同荒原的地面上，渐渐地堆起起瓦砾山。 "────、────、────" 关节僵硬。 手脚扭曲的好痛。 神经灼热。 从身体内侧，生出数百刀刃来。 逃避不了的串刺之刑。 身体跑出刀剑来。 这是早已知晓的事情。 投影
结束-终局'终局'"────、────、────"意识

开始-虽然没有什么大不了的意义，但现今还是小心翼翼地依
行数 74856-74872
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 虽然没有什么大不了的意义，但现今还是小心翼翼地依恋着。 仅只一天。无论是一小时也好、一分钟也罢，都是弥足珍贵的。 只要能存活下去，不管再怎么难看、走到何等的极限，都还想存活着。 "哈、啧────…………！" 露出裂缝。 不是在外面，而是在里侧，大脑内部破碎了。 司掌行动原理、即快乐连锁行为的部位。 是"活下去"一事最重要的部份。生活就是追求快乐，没有此机能的
结束-虽然没有什么大不了的意义，但现今还是小心翼翼地依

开始-所以，现在站了住脚，等待救援────"────啊
行数 74873-74897
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 所以，现在站了住脚，等待救援──── "────啊啊，想起来了。" 可是，什么呢。 有个巨大的理由，让身体向外。 "樱────去赏花吧。" 你一定要、完全你的工作。 ────时间停了下来。 不痛了。 小小的一步，花费了一日。 ────忘了要怎么呼吸。 不痛了。 小小的一口空气，费尽一日也吸不进来。 ────失去了意义。 痛感、是什么呢。 有机部份被无机部份取
结束-所以，现在站了住脚，等待救援────"────啊

开始-"────投影"说出来的话语。连司掌所有语言的大
行数 74898-74918
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 "────投影" 说出来的话语。 连司掌所有语言的大脑功能都失去了，却还残留着一些。 "────开始" 肉体已死。 但是，现今、灵魂还残留着。 摆出射箭八动作。 负荷由肉体传到魂魄，更进一步、其意义 "────────、啊" 然后，卫宫士郎死去。 始终维持站立的姿势，和一架机器没什么差别。 即使有能举起作出来的剑的机能，但没有行动的意思，和残骸有什么不同。 
结束-"────投影"说出来的话语。连司掌所有语言的大

开始-"────啊咧、学长？"明明一起入睡的说，但被子
行数 74919-74937
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 "────啊咧、学长？" 明明一起入睡的说，但被子里却看不到人影。 一看时钟，已经早上十点了。 "啊，去作早饭了吧。" 这样啊，我装作得到结论，从被子里爬起来。 身体轻盈的让我吓了一大跳。 到底是怎么回事。 只是让他抱过而已，就好像锁在手脚上的枷锁都解开来似地。 "啊────欸－、对了。" 一回想起来，身体就轰、地火热起来。 昨天晚上，我和学长睡在一起，身体
结束-"────啊咧、学长？"明明一起入睡的说，但被子

开始-吹进屋子的微风，使人心情舒畅。外侧也让阳光包围着
行数 74938-74953
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 吹进屋子的微风，使人心情舒畅。 外侧也让阳光包围着，只是走在其中，心情就飞扬起来。 身体真的很轻盈。 该不会是，我在睡梦中减轻体重了吧 稍微老实透露一下，我本身比较容易胖，每天晚上都和体重器奋战着。 但是，不但没有成效，学长还'樱，你是穿衣服看起来比较瘦的那型耶'说出这种让人想晕倒的话来，那我变轻的话不就大大繁荣、不对，是大大成啰。 "学长────？" 真的
结束-吹进屋子的微风，使人心情舒畅。外侧也让阳光包围着

开始-没有半个人影。走廊非常地安静。"学长学长？"没有
行数 74954-74975
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 没有半个人影。 走廊非常地安静。 "学长学长？" 没有半个人在。 暖乎乎的阳光。 "学长───学、长？啊，该不会是在和我玩躲猫猫？" 谁都不在。 清凉的空气。 "哈────啊咧，真奇怪、耶学长，明明不过是躲起来罢了。" 不可能如此。 不可能没有半个人。 因为，那个是恶梦， 可是，最后我所看到的他的模样。 身体全部损坏，已经、再也见不到面了、 "不对───骗人
结束-没有半个人影。走廊非常地安静。"学长学长？"没有

开始-跌坐在地上。全部、都明白了。不对，当我醒来时早就
行数 74976-74991
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 跌坐在地上。 全部、都明白了。 不对，当我醒来时早就已经知晓，但我还是装作不知情的样子。 "讨厌───出来、出来，出来呀，学长！ 只、只剩下我一个人，怎么可以这样，学长、我不能没有学长，学长、学长、学长～！！！" 人格、化做一片空白。 濒临疯狂却无法发狂，令我痛苦不已，却只能不停地哭泣。 这就是真相。 我是个胆小、爱哭鬼，不知道其他补偿的方法，连感谢自己还活
结束-跌坐在地上。全部、都明白了。不对，当我醒来时早就

开始-可是，在相当微小的部份。被少年嫌弃而感到辛酸的内
行数 74992-75004
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 可是，在相当微小的部份。 被少年嫌弃而感到辛酸的内心，同时、 "啊，在这之前，要重说一次。因为是我让樱来照顾，所以一定要由我这边来拜托。 ───请多指教了，樱。在我的伤口医好之前，请你过来帮忙。" 看着以咳嗽来遮掩害羞的少年，在我其它大部份的内心中，产生了重要的愿望。 春天来临。 "呼。终于告一段落了呐，樱。 协会的调查也结束了，接替绮礼的神父也是个好人，我
结束-可是，在相当微小的部份。被少年嫌弃而感到辛酸的内

开始-能和姐姐一起住在远阪家中，是我长年梦想中的其中之
行数 75005-75017
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 能和姐姐一起住在远阪家中，是我长年梦想中的其中之一。 我一个人无法独自忍受漫漫长夜，今天也是，姐姐如果回去的话，我就不知道该如何是好。 ───可是。 正因如此，我才更得要能够独当一面不可。 "这样啊。樱要一个人前进啊。那么，我就不勉强你啰。在毕业之前，我都会待在家里，所以放假时就过来玩吧。" 我等你喔，姐姐说完就回去了 是来这里的途中，飘到头发上去的吧。 桃
结束-能和姐姐一起住在远阪家中，是我长年梦想中的其中之

开始-"不，我不是这个意思嗯－哎，多学学就能熟练吧。好
行数 75018-75032
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 "不，我不是这个意思嗯－哎，多学学就能熟练吧。 好、就从基本开始。来，会很烫手，要有心理准备。" 所谓的基本就是饭团。 用好烫好烫的白饭包着料，两个人一起捏着饭团。 想起来还真蠢。 我对此还有点别扭。 可是一抬起头来，就看到一张像是要报双亲之仇的认真脸孔，怒气也就发不起来了。 然后──── "来，交换。我做的拿去，樱做的饭团就给我吃啰。" 我那捏的太硬的饭团
结束-"不，我不是这个意思嗯－哎，多学学就能熟练吧。好

开始-处理掉间桐邸后，得到多到让我吓一大跳的钱数。要维
行数 75033-75047
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 处理掉间桐邸后，得到多到让我吓一大跳的钱数。 要维持这间宅邸，相当足够了。 我拜托藤村老师的父亲，将土地权利和有的没有渡让给我，不管将来如何，我打算一直待在这里。 "你能想的这么远，我很高兴啦。 可是呐，小樱。士郎已经不会回────" 我只是摇了摇头。 藤村老师一副没辄地垂下肩膀、 "我明白了。这个家，就交给你了。" 露出母亲般的笑脸，离开了卫宫邸。 稍稍，
结束-处理掉间桐邸后，得到多到让我吓一大跳的钱数。要维

开始-啊啊───约好了。春天来临。深深地觉得，不能和人
行数 75048-75065
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 啊啊───约好了。 春天来临。 深深地觉得，不能和人们碰面。 独自一人是很艰辛的。 只有让回忆不停地反覆着，啪地、我想要切断电源。 虽然，这样一来我是为了什么、 ───当然的啰。要尽到夺走的责任啊，樱─── 啊啊，非得做出什么不可。 虽然不论是独自一人也好，与谁在一起也罢，都是艰辛的，我，有我该做的事情。 可是，我不明白什么是赎罪。 到了现在，我怎么也想不出
结束-啊啊───约好了。春天来临。深深地觉得，不能和人

开始-真的很任性。只是口头说说，却没有做到守护的约定，
行数 75066-75085
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 真的很任性。 只是口头说说，却没有做到守护的约定，我觉得实在是太差劲了。 所以，我绝对不会轻易原谅。 我要对他发出一大堆任性话，要把我的困扰加倍地奉还给他。 嗯───可是，我最后还是会原谅他的。 即使说是伪善，但只要有这句话，心情也就能够稳定下去。 虽然是没责任感，但如此说着的人，是我所爱、也是爱着我的。 春天来临。 春天来临。 春天来临。 春天来临。 没有
结束-真的很任性。只是口头说说，却没有做到守护的约定，

开始-最近啊，身体越来越无法行动。我和往常一样，走到庭
行数 75086-75100
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 最近啊，身体越来越无法行动。 我和往常一样，走到庭院来浇水。 "师－父────！我来帮忙了喔－！" 弟子也来了。 我明明是独自钻研，并没有多大的本领，但还是有来请求指导的弟子。 远阪家新的继承人，是个和姐姐很相像的好孩子。 阳光撒落。 我坐在固定位置的摇椅上，眺望着庭院的风景。 "啊。师父，请不要睡着。讲从前的事情给我听嘛。" 对我而言，那是最快乐的事情。 
结束-最近啊，身体越来越无法行动。我和往常一样，走到庭

开始-在我的罪愆被赦免之前，我要在这里等待春天。然后，
行数 75101-75119
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 在我的罪愆被赦免之前，我要在这里等待春天。 然后，春天又再度来临。 岁月如梭。 我闭上眼睛，再张开。 山丘上，开了满满一整片的樱花。 从那令人怀念的山坡上，以那时候完全相同的身姿，少年挥舞着手─── NORMALEND——HFROADFINISH 终局'奇迹の果て' ────一点也不好。 使出投影来的话，绝对无法回复。 自己也知道，不管怎么做都是消失。 即使
结束-在我的罪愆被赦免之前，我要在这里等待春天。然后，

开始-意识、也变的细如砂粒。樱、我────"────投
行数 75120-75140
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 意识、也变的细如砂粒。 樱、我──── "────投影、开始" 和你的、约定──── "" 手中握着剑。 的没有身体，最后的、 ────不行，Shirou不能死呦。 因为，要关上这扇门扉的，将是我。 "────────────" 那是。 已经想不出名字来的、某人的声音。 "────────、？" 明明想不起来，但还是呼唤着她的名字。 我想，那是因为非叫出口不
结束-意识、也变的细如砂粒。樱、我────"────投

开始-────嗯。太好了。我也这么认为。因为，Shir
行数 75141-75155
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 ────嗯。 太好了。我也这么认为。因为，Shirou比我还要祈盼能继续生存下去。 "────────、" 你在说什么啊、笨蛋。 听好了，回去吧。再继续前进的话，就回不去了。 那家伙，就由我来带走，可恶、你的名字、明明非想出来不可，但脑袋笨到，连至极重要的名字。 ────那么，我让你看看奇迹吧。 虽然是之前给你看过的魔术、远视之应用，但这一次的可厉害啰。 怎
结束-────嗯。太好了。我也这么认为。因为，Shir

开始-不停地朝正中央前进。身着白色装束的某人，仿照初代
行数 75156-75172
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 不停地朝正中央前进。 身着白色装束的某人，仿照初代的仪式，为了起动而将自己作为祭品，慢慢地关上大圣杯。 ────拜拜。 虽然我和Shirou没有血缘关系、 但能和Shirou成为兄妹，真的是太好了。 "────────" riya。 不要去，你真的觉的太好了的话，就不要去啊。 不能牲。不是说过，要住在一起的吗。你说过，要一起生活，好好地补偿以前的孤独。 虽然
结束-不停地朝正中央前进。身着白色装束的某人，仿照初代

开始-只比我还要大上一些、有着银发和赤眼的───"Ir
行数 75173-75193
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 只比我还要大上一些、有着银发和赤眼的─── "Iriya───Iriya、Iriya、Iriya、Iriya、Iriya、Iriya、Iriya、Iriya─────！！！" 传达不到。 已经无法听见。 被光芒给包围住，什么都看不到。 她、在最后。 露出了诀别的笑容、咚－、地关上大圣杯的门扉。 可以、看的见天空。 只能微微地、伸出手臂，朝向天空。 可是、已经
结束-只比我还要大上一些、有着银发和赤眼的───"Ir

开始-伸出手来。肌肤感受到柔和的大气、以及温暖的阳光。
行数 75194-75206
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 伸出手来。 肌肤感受到柔和的大气、以及温暖的阳光。 这双手中，有着广蔚蓝的天空──── HeavensFeel/TrueEnd'春にる' "────呼，终于到了。" 咚。 我将塞满礼物而鼓胀胀的行李箱放到地面上，使劲地伸起好几秒的懒腰。 上头的天空清澈到不见一丝云朵，春天的阳光使心情不由自主地舒畅起来。 哎，虽然坐了长时间飞机的眼睛还感到有些耀眼，但一想到从
结束-伸出手来。肌肤感受到柔和的大气、以及温暖的阳光。

开始-"因为是经济舱，所以无话可说。我至少也该选间像样
行数 75207-75217
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 "因为是经济舱，所以无话可说。我至少也该选间像样点的旅行社嘛。" 教训。长途旅行的旅费不可吝啬。 就算再怎么欠缺金钱、经常为资金感到烦恼，老是被和我相争主席位置的ルビィアゼリッタ嘲笑"啊啦MissToosaka，如果为钱烦恼的话很乐意请你来做我的女佣喔月薪保证有第四街一间破烂低级咖啡店女服务生的一年份呦喔呵呵呵话虽如此但我可都是说真的所以明天早上就替你编排进
结束-"因为是经济舱，所以无话可说。我至少也该选间像样

开始-"────嗯。真令人怀念啊，海岸的微风。"听着车
行数 75218-75230
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 "────嗯。真令人怀念啊，海岸的微风。" 听着车轮啦啦的声音，眼睛让风吹的细了起来。 ────啊啊，终于回来了。 一年不见的故乡仿佛有所变化，又像是完全没变。 我一喜一忧的看着应该已看习惯、没什么特别的镇上风景，走在回家的路上。 一年一次的返乡，到伦敦留学的第一次回国。 只是走在一年未回的镇上，就幸福无比，毫无由来的开心起来。 哎，不管再怎样开心，重的要命
结束-"────嗯。真令人怀念啊，海岸的微风。"听着车

开始-或许是因为樱偶尔会过来打扫吧。真是令我感动莫名。
行数 75231-75243
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 或许是因为樱偶尔会过来打扫吧。 真是令我感动莫名。虽然我很感激、但是。 "这孩子，不会是在这里做了奇怪的事情吧怎么，我印象中没有这瓶洗发精啊。" 有洗发精的是浴室。书房啦、厨房啦、玄关、中庭等等是不会放置洗发精的 不。 虽然并不是特别在意，不过出现在浴室中，里面不就大有玄机吗。 "───啊，已经三点了！啊啊，真是的，我到底花了二个钟头在做什么啊！" 嗒嗒、冲
结束-或许是因为樱偶尔会过来打扫吧。真是令我感动莫名。

开始-穿过大门，朝玄关走去。然后，按下门铃。叮咚，响起
行数 75244-75259
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 穿过大门，朝玄关走去。 然后，按下门铃。 叮咚，响起令人脱力的铃声，门扉哗啦一声打开。 "────────" "────────" 吓我一跳。 吓到我的原因，就是Rider出现在玄关，而且，她还穿着普通的衣服，让我大吃一惊。 "我回来了。虽然有点早，但我先过来啰。 樱在吗，Rider？" "───欸欸。Sakura在房间里，Tiger在起居室等着。" "啊，
结束-穿过大门，朝玄关走去。然后，按下门铃。叮咚，响起

开始-真要形容的话，就是超高等级的美女。当女人称赞女人
行数 75260-75269
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 真要形容的话，就是超高等级的美女。 当女人称赞女人为美女时，那她就是真正的美女。 虽然我在国外常常碰到许多姿容姣好的人，但像Rider这种等级的美女我还没遇过。 哎，严格说起来，Rider本来就是人类之上的存在，所以没得比较也是应当的吧。 她再怎么说，都是霹雳无敌的Servant。 不仅让降灵系的魔术师见一面就三天无法工作，当听闻她是英灵化身的使魔时，工房就
结束-真要形容的话，就是超高等级的美女。当女人称赞女人

开始-"这样啊。哎，Rider和樱的相性很合，所以用不
行数 75270-75280
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 "这样啊。哎，Rider和樱的相性很合，所以用不着太过担心。不过你该不会还瞒着樱采集鲜血吧？" 我小声小声的问道。 并不是特别责备她，只是担心吸着吸着会有麻烦的事情跟上来。 "这你就不用担心。我绝对不会蠢到让樱发现。" "………………" 还真是微妙的回答啊，大概是还没给谁添上麻烦，所以还安然无恙吧。 这就是身为魔术师的恶癖。 像Rider这种程度的使魔，太有
结束-"这样啊。哎，Rider和樱的相性很合，所以用不

开始-────、突然。"欢迎回来、Rin。""谢谢。留
行数 75281-75292
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 ────、突然。 "欢迎回来、Rin。" "谢谢。留在家中看守真是辛苦你了，Rider。" 我露出微笑回应她后，Rider就朝着和室而去 哎呀，吓我一大跳。 真的是位美女呢。 "啊啦。欢迎你来，远阪同学。看你这么有精神，真是太好了呢。" "是的，我来叨扰了。藤村老师也是，一点都没变的模样，真教人安心。今天的社团活动休息吗？" "啊－，因为听到远阪同学今天要过
结束-────、突然。"欢迎回来、Rin。""谢谢。留

开始-哎，今天的主将是个很帅气的男同学，所以好好表现的
行数 75293-75302
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 哎，今天的主将是个很帅气的男同学，所以好好表现的话，应该会有很多人加入呐－" "哈啊。帅气的男同学，是谁啊？" "就是美缀同学的弟弟。而且啊，还是个和姐姐完全不一样的胆小鬼。社团绍介会的时候，叫他站上去的话，绝对会浑身僵硬。" "………………" 那是你们选错人了吧 哎，弓道本来就给人严格的印象，所以用女孩子来打头阵，或许会比较好吧不过，话说回来，绫子的弟弟啊
结束-哎，今天的主将是个很帅气的男同学，所以好好表现的

开始-在加上我上的学科名额有限，虽然藤村老师的不安有百
行数 75303-75313
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 在加上我上的学科名额有限，虽然藤村老师的不安有百分百的准确，但我还是避而不言 突然。 藤村老师一脸意有所指的表情，看着我的脸偷笑着。 "───怎么了，藤村老师。" "嗯？远阪同学，你变漂亮了喔。是?掉羊皮的真实面目呢，还是变成大人了呢。在国外碰到好男人吗？" "────────" 好男人吗，为什么女生只要凑在一块，话题立刻就转到这上面来啊。而且还这么直接了当
结束-在加上我上的学科名额有限，虽然藤村老师的不安有百

开始-哎，说是有呢、还是没有呢。"回答的暧昧不清也是没
行数 75314-75331
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 哎，说是有呢、还是没有呢。" 回答的暧昧不清也是没办法的事。 我也是有接到类似的邀请，至少光研究方面我也希望能有个伙伴 可是，为什么我就是认真不起来呢。 每当尝试和男性交往时，脑海中总是会浮现出另一个浑蛋的脸孔，就没办法集中。 虽然难以置信，但或许我真的是喜欢上那家伙了，每天都抱持着这个疑问。 ────不对。 这种事还真是剪不断、理还乱啊─── "啊，小樱。
结束-哎，说是有呢、还是没有呢。"回答的暧昧不清也是没

开始-接下来的一小时。从我出国留学起的一年里，大家互相
行数 75332-75343
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 接下来的一小时。 从我出国留学起的一年里，大家互相交换着彼此的回忆，热热闹闹地不停的话家常。 "对了。樱，你已经毕业了呐。接下来有什么打算？要来我这里的话，我可以帮你写介绍信函喔。" "这样啊。姐姐的好意我心领了。 现在我这里还有事，要学习的话，也找的到人教导。" "唔。就是你信上提到的、接替绮礼的神父吗哎，看起来也像是个人不错的老爷爷，比到我那边去还更好吧
结束-接下来的一小时。从我出国留学起的一年里，大家互相

开始-真的生气起来的时候，迫力十足，搞个不好会连人带衣
行数 75344-75359
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 真的生气起来的时候，迫力十足，搞个不好会连人带衣服都被变成石头 啊。 怎么了吗。藤村老师一点精神也没有。 "藤村老师？" "咦？啊，什么？对不起，我没有在听。" "不，没有什么事情因为你突然沉默起来，我很在意。" "啊，嗯有一点呐。 看到小樱和远阪同学，我就会想起士郎。如果现在在场的话，就太幸运了，那孩子啊，又错失重要关头了。" "啊－啊。士郎回来的可真迟啊
结束-真的生气起来的时候，迫力十足，搞个不好会连人带衣

开始-哎，总而言之。我突然想动一动筋骨，去道场挥几下竹
行数 75360-75371
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 哎，总而言之。我突然想动一动筋骨，去道场挥几下竹剑吧。" 藤村老师是在担心吗，她离开了座位。 ───接下来。 虽然我很高兴她的挂心，但这样一来有些话就很难说出口。 "哎，正好。现在我就不必顾虑太多了。 不先把想听的事情听到不行。 对了，樱。你那边怎样。这两年来，进行的如何？" "───是的。我能够渐渐地老实承受许多事情了。被罪恶的意识压垮也不再逃跑。 我想，
结束-哎，总而言之。我突然想动一动筋骨，去道场挥几下竹

开始-那不是指魔术的技术，而是指心吧。哎，人类比起光坐
行数 75372-75385
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 那不是指魔术的技术，而是指心吧。 哎，人类比起光坐着烦恼，倒不如起来行动还比较好。 "可是，姐姐你那边如何呢？我好像听到有很多纠纷的样子耶？" "我？啊－，嗯，说是纠纷的话也算是啦。" 接着，要从那里开始讲起呢。 追回去的话，开端是在二年前。 ────圣杯战争。 从关连到那家伙和樱、还有我的那场战役起，已经过了二年。 大圣杯不但崩坏，连圣杯战争的基础都完全消
结束-那不是指魔术的技术，而是指心吧。哎，人类比起光坐

开始-首先，在圣杯战争中，波及一般社会甚大的危害。接着
行数 75386-75395
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 首先，在圣杯战争中，波及一般社会甚大的危害。 接着，从魔术协会派遣而出的Master被暗杀。 最重要的一点，是被协会测量到'根源之涡'的发生 哎，上面两点是绮礼的责任，总之，因为绮礼是魔术协会派遣来的监督者，所以还能据理力争。 可是，第三点就无法可法了。 因圣杯而出现的门扉。到达根源的仪式，应该要在魔术协会的监视下才能进行。 不过，由协会来尝试的话，搞不好会
结束-首先，在圣杯战争中，波及一般社会甚大的危害。接着

开始-然后，站在坐了三百人的会议室中心，开始一场大审判
行数 75396-75406
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 然后，站在坐了三百人的会议室中心，开始一场大审判。 各部门长都过来裁夺远阪家，其他的还有迟了一步而来捡便宜的魔术师集团，我想就有点像是游街示众吧。 "啊－，我也到到为止了吗。这样一来要和协会绝裂逃入中东圈呢，还是待在日本抗战到底呢。" 总之，我已经有所觉悟，逃脱的准备也齐全了，但是，若是有舍弃之神的话，就有捡拾之神。 在弹劾远阪凛的议场中， "───不。弟子
结束-然后，站在坐了三百人的会议室中心，开始一场大审判

开始-发出爆炸性的宣言。再怎么说，都是行踪不明的魔法使
行数 75407-75419
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 发出爆炸性的宣言。 再怎么说，都是行踪不明的魔法使现身，加上还出口说出愿意收弟子入门。 会场一片混乱。 像我这种微不足道的小人物就管不着那么多了，每个人都跑回各自的部门去，没日没夜地为了选拔人选，不停地骚动着。 对了，大爷爷对着张口结舌的我开心地笑着、 "歹竹出好笋，这是你们国家的俗语吧。Toosaka虽然是我的弟子中最没天份的，但居然只传了六代就达成了。"
结束-发出爆炸性的宣言。再怎么说，都是行踪不明的魔法使

开始-"就利用协会那些人吧。虽然这里是个狭窄的场所，但
行数 75420-75432
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 "就利用协会那些人吧。虽然这里是个狭窄的场所，但道具可是一应俱全。" 不愧是大师父。 在平行世界中到处旅行的大爷爷，胸襟果然阔 没错。 老实说，我能够再次做出宝石剑。 无论是设计图还是理论，我都在那场战役中把握住了，只要备齐材料、加上时间的话，就能够习得第二魔法了。 哎，因为需要庞大的资金，一年二年、不，要花上十年二十年都还不知道能不能够办到呢 哎呀，反正我
结束-"就利用协会那些人吧。虽然这里是个狭窄的场所，但

开始-不但报告中没提到，连绮礼的记录里也只记载着"被卷
行数 75433-75444
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 不但报告中没提到，连绮礼的记录里也只记载着"被卷入而死亡的一般人"不知道是幸还是不幸，知道他的事情的人只有我和你而已喔。" "────────────" 空气、稍微沉重起来。 在那之后。 被Rider送到地面上来的我和樱，总算是保住了性命。 Rider直接把我送到远阪邸内，让我补充魔力。 只要有了魔力，远阪的魔术刻印就能硬是让我活了下来。 虽然暂时无法进食，
结束-不但报告中没提到，连绮礼的记录里也只记载着"被卷

开始-可是，那也已成过去式了。随着时光流逝，日常生活也
行数 75445-75459
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 可是，那也已成过去式了。 随着时光流逝，日常生活也渐渐地改变着。 樱毕业之后，说出要暂时留在镇上的话。 我将休假花在故乡中，一周后一定要回到伦敦去。 "────────" 我啊，到底是在期待什么而回到这间宅邸来呢。 一年前。 不，从二年前起，我就常常过来这里。 虽然我的记忆还停留在一年前，但在我毕业之前，可说是完全溶入这间宅邸内了。 所以呢。 像现在这样，一
结束-可是，那也已成过去式了。随着时光流逝，日常生活也

开始-手中提着小山似地购物袋，士郎走进了起居室。───
行数 75460-75473
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 手中提着小山似地购物袋，士郎走进了起居室。 ────啊。 当然，我和他四目相交。 "───呦。啊，你还是老样子，看起来很有精神。" 呵呵，傻笑起来。 在走廊做过深呼吸，努力表现出平常的模样，这些全都让我看在眼中。 "───好、好久不见了。你也是完全没变，还是一脸痴呆样。" 咦，为什么我的声音完全走调啊！？ 而且樱那家伙，居然轮流互看着我和士郎，在那边一个人偷
结束-手中提着小山似地购物袋，士郎走进了起居室。───

开始-那些数量是怎么回事啊，光我们这些人绝对是吃不完的
行数 75474-75487
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 那些数量是怎么回事啊，光我们这些人绝对是吃不完的，笨蛋。 "───也对。我真是穷紧张了。这家伙，完全都没啥改变。" "是的。学长真的是完全没变。" "……………………" 喔。明明一脸想要反驳的样子，又放弃了，回复本来的表情。 "哼，随你们说吧。───对了，远阪。今晚会过来吃饭吧。" "欸欸。我还想要住一晚呢。" "这样啊。那么，好好休息。长途旅行很累吧。晚餐
结束-那些数量是怎么回事啊，光我们这些人绝对是吃不完的

开始-"欸欸、我回来了，卫宫同学。看到这里还是和往常一
行数 75488-75500
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 "欸欸、我回来了，卫宫同学。看到这里还是和往常一样，我很高兴喔。" 然后，这间宅邸的主人勤快地开始为全家准备晚餐 哎呀哎呀。 这一年来到底恢复了多少呢，我满心欢喜欢期待着。 "唔嗯。你的身体状况看来不错嘛。虽然一时之间还不知道该如何是好，这样一来，不管对方谁，都不会露出马脚来了。学校方面没问题吧？" "是的。托你的福，我们一起毕业了。" 这样啊。 那么，就已
结束-"欸欸、我回来了，卫宫同学。看到这里还是和往常一

开始-可以说是达到是连圣杯都无法复元的"死亡"境地。但
行数 75501-75512
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 可以说是达到是连圣杯都无法复元的"死亡"境地。 但他为什么还能活蹦乱跳的呢，因为在这里的是士郎的'分身'。 啊啊，不对，这么说也不正确。 总而言之，士郎的身体已经死绝了。 要让死绝的肉体再度复苏，圣杯是办不到的。 圣杯───Iriya所能做到的，只有被称为第三魔法的神秘。 以第三魔法，Iriya的确能让士郎的魂魄再度复苏。 不但能让士郎再度复苏，而且又给他一
结束-可以说是达到是连圣杯都无法复元的"死亡"境地。但

开始-Iriya让士郎的魂魄重生，又给予一具什么都没有
行数 75513-75520
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 Iriya让士郎的魂魄重生，又给予一具什么都没有的基本容器，让'卫宫士郎'复活 但是，那不能算是完全，Iriya的第三魔法果然还未到达原本的境界吧。 自大空洞崩垮数日后，由Rider找回来的士郎呢，和原本的样子有────点不同 啊啊，不对，说是找回来，更像是捡回来，说的更精准一些，就是摘回来，可以这么形容吧。 哎呀，当我刚看到的时候，大大地吃了一惊，不管理由
结束-Iriya让士郎的魂魄重生，又给予一具什么都没有

开始-哎，即使如此，在前半年内，还是不停地反覆着失败的
行数 75521-75529
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 哎，即使如此，在前半年内，还是不停地反覆着失败的实验。 不但无法以浇水来养育，也没有能够做出人造人的设备。 结果，将间桐家的藏书全都卖给协会，买入有名的人偶师父所遗留下来的空白人偶，终于变成现今的状态 这么说起来是有语病，士郎和我们一样，是个完全的人类。 不但能到病院接受手术，感冒也要吃感冒药，被杀掉的话也是会死的。 只要魂魄寄宿到肉体上，肉体就会再次显出魂
结束-哎，即使如此，在前半年内，还是不停地反覆着失败的

开始-虽然想去找出这个空白人偶的原师父，拜托他再作一个
行数 75530-75542
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 虽然想去找出这个空白人偶的原师父，拜托他再作一个，但是那位师父啊，因为受到协会的封印指定而逃跑了。真要找的要，可得费一番工夫吧。" "说的也是。可是，现在的学长也没什么问题呀。只有魔力运行的不太好而已，之后应该能比之前好吧 那个，我是这么认为。" 唔－嗯。 不管使用多么上等的空白人偶，结果表现出来的的还是灵魂，所以不够完美的地方，我想其性能是不可能向上成长的
结束-虽然想去找出这个空白人偶的原师父，拜托他再作一个

开始-倒不如说是因为和AngraMainyu连系一事，
行数 75543-75552
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 倒不如说是因为和AngraMainyu连系一事，所以和那一边的连接还持续着。 如此庞大的魔力积存在樱的体内，不定期排出来的话，樱的身体就保持不住。 在没有大圣杯的现今，Rider能够留在这里，都是因为樱的庞大魔力量。 对了，她那些用也用不光的魔力，放着不用就太可惜了，当然要提供给士郎啦。 士郎现在的身体，虽然魔术回路稀少，的确，没有樱的帮助的话，就会退回之前
结束-倒不如说是因为和AngraMainyu连系一事，

开始-樱算是以身为圣杯的部份机能而生活着。再加上有Ri
行数 75553-75567
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 樱算是以身为圣杯的部份机能而生活着。 再加上有Rider在身边。 呃，我如果再制出第二魔法来的话呢。 "───────────" 讲明白点，就是无敌。 我真希望协会能举办一场魔术大会。我们轻轻松松就能得到优胜，这样一来奖金也会多到不行吧。最好是大方地来个五千万左右。当然是英磅啦。因为我是日本人，所以也不用付消费税。 "唔" 糟了，我居然有点当真起来。 真要如
结束-樱算是以身为圣杯的部份机能而生活着。再加上有Ri

开始-而且，我们也不可能老是处在一块，永不分离。我们这
行数 75568-75583
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 而且，我们也不可能老是处在一块，永不分离。 我们这些有着麻烦因子的一群，不可能在这块乡下地方安稳地生活下去。 "姐姐？怎么了，现在露出的邪恶微笑是" "咦，有吗？你看错了啦，樱。" 接着，我从座垫上站了起来。 现在没有悠哉的时间了。 再怎么说，我都只能待七天而已。重要的晚餐，即使一次都不能错过。 "士郎，我来帮忙，炉子借我吧。就让你们瞧瞧，我在英国练出来的手
结束-而且，我们也不可能老是处在一块，永不分离。我们这

开始-"樱，你幸福吗？""────是的。"看着她满脸的
行数 75584-75601
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 "樱，你幸福吗？" "────是的。" 看着她满脸的笑容，就用不着言语来解释了。 光这一点，我就有回来的价值。 因此，我也感染到幸福的气氛，抬头望着蓝天。 不知不觉地冬天已过，春天来临。 猛然察觉外面已经是一整片的春色，完全看不到寒冬的踪影。 我们将失去的与得到的放在天秤上，藉此来核算成果。 ────接下来呢。 虽然在这个小镇上上演的故事已经结束，但我们的故
结束-"樱，你幸福吗？""────是的。"看着她满脸的

开始-锵啷,华丽的声音那个场面,一生都难以忘记。宣告战
行数 75602-75622
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 锵啷,华丽的声音 那个场面,一生都难以忘记。 宣告战争开始的铃之声。 她是如此美丽，连冰冷的铠甲都为其所感染。 [——我问你，你是我的MASTER吗] 那声音记忆犹新。 不同于记忆中日渐模糊的画面，这声音现在也还鲜明地烙刻于 心。 [遵从您的召唤而来。 从此我的剑与您同在，您的命运与我共存。———于此，契约 完成。] 是的，契约完成了。 她选择了他作为自己的
结束-锵啷,华丽的声音那个场面,一生都难以忘记。宣告战

开始-正确的顺序已经记不起来了。记忆逐渐朦胧远去。那时
行数 75623-75636
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 正确的顺序已经记不起来了。 记忆逐渐朦胧远去。那时候的心态，如今已无从体会了。 说些以前的故事吧。 围绕某个圣杯展开，仅仅十五天的，他和她的故事。 [那也不过是我会死去而已。士郎并不会受伤。让我再重复一 次，请你以后不要有如此举动。身为MASTER的你即没必要， 也没理由保护我。] [所以———如果有那种人在，那人的内心一定有着缺陷。如 果就抱着这缺陷前进，
结束-正确的顺序已经记不起来了。记忆逐渐朦胧远去。那时

开始-虽然我不知道理由是什么，对你来说，别人比自己还重
行数 75637-75655
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 虽然我不知道理由是什么，对你来说，别人比自己还重要。] ———真是个笨蛋。 凭自己一个人，谁也拯救不真的想让这场战斗结束的话，从一 开始，应该做的事就被决定了。 那个男人说过。 不与他人争斗，不杀害他人，也不被他人杀害么。 认识到自身的错误的话，首先应该决定要改正什么，谁应该受 到惩罚。 [不———来吧，Saberrrr！！！！] 意识朦胧地，不带什么意义地
结束-虽然我不知道理由是什么，对你来说，别人比自己还重

开始-那灵魂，至今也还在战场上吧。破晓前。在蓝色的天空
行数 75656-75673
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 那灵魂，至今也还在战场上吧。 破晓前。 在蓝色的天空下，她任凭微风吹拂身体，超远方眺望。 王并不是人。 如果有了人的感情，就不能守护人们。 [听好了哦，Saber。所谓的约会，就是幽会。士郎虽然嘴巴 上说是出去玩，实际上是指男生邀请喜欢的女生见面，借此获 取表现机会。] 啊啊。但是，这样的事也有过。 所幸，天空很高,风很凉爽。 这份回忆，现在也还清澈透蓝，留
结束-那灵魂，至今也还在战场上吧。破晓前。在蓝色的天空

开始-[拔起那把剑之前，再仔细考虑一下会比较好][——
行数 75674-75691
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 [拔起那把剑之前，再仔细考虑一下会比较好] [———不] 就算看到了自己的未来，她也用力地点了点头。 这样真的好吗？魔术师这么问着。 [———有许多人在笑着。我想，那一定不会错。] 少女只是，想要守护大家而已。 可是，为了实现这目标，她必须舍弃“想要守护人们”的想法 因为如果有着人的心，就没法以王的身份守护国家。 少女了解这道理，才拔起了剑。 了解这道理，才
结束-[拔起那把剑之前，再仔细考虑一下会比较好][——

开始-[我说过我只是担任鉴定的工作。如果有符合资格的人
行数 75692-75711
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 [我说过我只是担任鉴定的工作。如果有符合资格的人的话， 我会很高兴的把圣杯让给他。 因此————我想先问你，卫宫士郎] 那是。 在哪看过的，活地狱。 不管怎样求我，都无法点头。 我能做到的只有结束他们的生命而已。 只能解开这个活着的尸体矛盾而已。 只能解决造成这个地狱的原因而已。 神父道出。 十年前的真相。被埋藏在圣杯中的恶意。 ———救赎这种东西哪里都不存
结束-[我说过我只是担任鉴定的工作。如果有符合资格的人

开始-我没有明确的敌人。我没有为了自己的想要实现的愿望
行数 75712-75735
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 我没有明确的敌人。 我没有为了自己的想要实现的愿望 如果，假设。 存在能让他们得救的“奇迹”的话，我大概会使用吧———— [———不想要。我不希望，那种事情] 直直地看着死者。 紧紧咬住牙齿，予以否定。 ————消失的东西是回不来的，他说。 那样的姿态让我的心如此的痛。 对着那样的他，自己是怎么回答的。 “无法开始新的生活” “自己有身为王的责任”顽固的拒绝
结束-我没有明确的敌人。我没有为了自己的想要实现的愿望

开始-[Ex（誓约）————][Saberrrrr——
行数 75736-75758
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 [Ex（誓约）————] [Saberrrrr——————！！！！！] 毫无二心的敬爱和信赖着你。 并不是身为王的我。 而是身为一个死去众多东西的少女，在最后，一心一意成为你 的剑———— [“l[auml][szlig]t”————！]（PS：AZOTH剑） [calibur（胜利之剑）————！] 朝日升起。 停滞的风又开始了流动。 像是要永恒持续下去的
结束-[Ex（誓约）————][Saberrrrr——

开始-并没有惊讶。因为我想。别离和消失一定就是这样子。
行数 75759-75782
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 并没有惊讶。 因为我想。 别离和消失 一定就是这样子。 放宽视野，眼前只有一片荒野。 骑士的身影随风消散了。 和出现的时候一样。 干净利落，什么都没有留下。 [啊————还真像你啊] 轻柔的声音没有后悔。 心中怀着失去和留下的东西1，因为日光而微微眯上眼 希望不会忘记，希望不会褪色，看着地平线像这样强 烈的祈愿。 ————远方，朝霞辉映的大地。 宛如驰骋过的
结束-并没有惊讶。因为我想。别离和消失一定就是这样子。

开始-而原因真的很单纯。而走到哪里，到底要完成些什么。
行数 75783-75802
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 而原因真的很单纯。 而走到哪里，到底要完成些什么。 这个从最初就应该决定的旅途终点，似乎总是找不到。 ————永恒不灭的事物是不存在的。 多么以隆盛著称的名器，也会随着使用开始衰退。 无论是机械，肉体，甚至精神都毫无例外。 森罗万物都在逐渐磨耗。 被每个体会的事物所感染。 因此，对某事连痛苦也感觉不到的心，也会随着多年的重复而 察觉。 即使你的行为有意义。 
结束-而原因真的很单纯。而走到哪里，到底要完成些什么。

开始-这样的话，漫长的旅途也能坚持下去吧。虽然付出的代
行数 75803-75821
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 这样的话，漫长的旅途也能坚持下去吧。 虽然付出的代价是得到的快乐变少了，所幸他并没有太多的欲 望，只要有些许的回报便很满足了。 憧憬着美丽的事物。 沿途环顾了许多人和城镇。 美丽的事物无所不在……但是，从那时开始，就再也接触不到星星的光芒 了。 他的旅程无法结束，肯定不是因为没有目的。 真正想追寻的东西，无法找到。 但是，这依旧是令人满足的人生。 真是好长的
结束-这样的话，漫长的旅途也能坚持下去吧。虽然付出的代

开始-已经没有人再渴望高尚荣耀的王，即便如此，那个誓言
行数 75822-75840
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 已经没有人再渴望高尚荣耀的王，即便如此，那个誓言仍在继 续……谁叫 她正是为此，背负了众多的生命。 ————但是。 但是，像这样窥视到的梦是悲伤的。 从沉睡的深渊窥视光景。 至少想把自己的感情传达给身在远方的他，旅行作为他孤程的 陪伴。 即便把人类的感情埋藏，成为重复同一事物的机械。 即便心中的痛苦，不被任何人察觉。 ————我在这里，感受你的坚强。 可是，
结束-已经没有人再渴望高尚荣耀的王，即便如此，那个誓言

开始-魔术师这样说到。这个愿望的实现，实在是不太可能。
行数 75841-75857
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 魔术师这样说到。 这个愿望的实现，实在是不太可能。 [一般而言根本就不可能相会。要想实现的话，嗯，该怎么说 呢，需要两个奇迹。 一方持续的等待，一方持续的追寻。就算这觉得是不可 能实现而不能确信的话，也不能不坚持长时间的等待下去。虽 然有些难以启齿，这是不应该去期待的梦想对吧？] 魔术师这么说着。 “这种事是不可能实现的。” 与王的责任没有什么关系，单纯是能
结束-魔术师这样说到。这个愿望的实现，实在是不太可能。

开始-魔术师这样说道。就和以前拔出剑的时候一样。那时候
行数 75858-75876
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 魔术师这样说道。 就和以前拔出剑的时候一样。 那时候，是嘲笑即将到来的苦难。 现在，时有个能够实现愿望可能的未来而微笑。 没有什么意义的回答。 这只是拿起剑之前的少女，希望或不希望这样而已的话题。 无论如何她都没有实现的能力。 那么。 这和向星星许愿，又有什么区别呢————？ [———但是，这件事的对错又是另一回事。 阿尔托莉雅。时代和人都在不停的变化。和那
结束-魔术师这样说道。就和以前拔出剑的时候一样。那时候

开始-将这份温暖的愿望当作梦，她的未来永劫，可以在这睡
行数 75877-75898
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 将这份温暖的愿望当作梦，她的未来永劫，可以在这睡眠中忍 耐下去。 结局。 他的生活方式并没有改变。 她被回报的事情，一次也没有发生过。 就这样。 不管是对他而言，还是对她而言，都经过了漫长的时间。 ———突然，回过神来。 究竟走了多远啊。 明明是只选择了荒芜大地的路线，却穿过了茂密的森林，来到 一片很让人感到很怀念的草原。 不能确定这是在哪里。 从那以后经过
结束-将这份温暖的愿望当作梦，她的未来永劫，可以在这睡

开始-[————————]看着一望无际的蓝天，想起从没
行数 75899-75915
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 [————————] 看着一望无际的蓝天，想起从没说出口的那个约定。 那年少时才会有的幻想，强烈的期盼。 因为看着同样的天空，感受着同样的东西。 如果一直在追寻的话，那么，愿望一定会实现吧。 在故乡的街头也曾这样想过的。 就这样。 她的梦，也到了醒来的时候。 [————————] 就这样抬头看着天空，带着一直持续的期盼。终于发现了风向 的改变，只是把即将滑落
结束-[————————]看着一望无际的蓝天，想起从没

开始-啊。就这样他一个人笑了起来。————回想起来，向
行数 75916-75935
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 啊。 就这样他一个人笑了起来。 ————回想起来，向天空需了多少愿望啊。 很想再见你。 很想再见你。 如果再一次实现，我会拥抱她，急切用这双手去确认她的存在 ————……不知觉中，心跳加速了。 即使如此，仍然只能待在这里。 因为，不忍心去破坏，迄今为止他所坚持的使命。 其实很想立刻跑出去，像那时一样，在这里等待着他的问候— ————— 但是，总有点不安。 这
结束-啊。就这样他一个人笑了起来。————回想起来，向

开始-保留一丝仅存的希望————————不。够了，这样
行数 75936-75955
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 保留一丝仅存的希望———— ————不。 够了，这样的欺骗应该结束了，那些被忘却的东西现在鲜明地 回想起来了。 被小心埋藏在心里的某样东西，又一次苏醒了。 [——————，啊啊] 冻结已久的心脏里，记忆中久违的血液流动。 黄金的大地。 被遗忘已久的她的故乡，终于在心里追寻到了。 想要说的话何止千言万语，但是，更艳在喉中的却只有一句。 究竟拥有多想见，究竟让她
结束-保留一丝仅存的希望————————不。够了，这样

开始-[我回来了，Saber]……口中说出的话语，真的
行数 75956-75974
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 [我回来了，Saber]……口中说出的话语，真的和那时一样。 就仿佛，从现在开始的只是那天的延续。 [——————] 脚步轻轻的踏在地上。 少女就像快哭出来那样微笑着。 [———欢迎回来，士郎。] 梦，在此时终于完结……追逐着星星，寻觅着星星。 向前方迈进，又会继续着送别。 失去了很多东西，也诞生了很多东西。 在这个终末之处所存在的，是被浪费了的膨大时间所无
结束-[我回来了，Saber]……口中说出的话语，真的

开始-有朝一日他也会成为其他人的星星吧，这个世界将继续
行数 75975-75983
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 有朝一日他也会成为其他人的星星吧，这个世界将继续轮回。 即使作者沉默，演奏终止，这个故事也不会结束。 不管是喜剧还是悲剧，只要能够得到喝彩的话，故事就不会完 结。 就像众多的人生那样。 对得不到回报的我们，以及还在途中的我们，送上温暖的祝福。 —————我们自己的旅途，从今以后也将一直继续。 LastEpisode THEEND
结束-有朝一日他也会成为其他人的星星吧，这个世界将继续
